គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការឆ្លាក់លោហធាតុ]
[សំឡេងរោទិ៍រោទិ៍]
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
[ទារកក្អក]
ខ្ញុំមិនសុំ
ការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេស ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
សុំទាន។
[ក្អករបស់ទារក]
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំជា
មនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សល្អបំផុតរបស់អ្នក។
គឺ។
មើល៍ បើអ្នកមិនអាច
ជួលខ្ញុំមកវិញបាន ទេ
គ្រាន់តែសុំឱ្យពួកគេដកខ្ញុំ
ចេញពីបញ្ជីខ្មៅ។
អ្នកនិយាយបែបនោះម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក
និងកូនរបស់អ្នកចេញដោយកំហឹង។
នាំនាងមកទីនេះ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំមានទោស។
មើលចុះ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
គាត់​មាន​គ្រុនក្តៅ
​អស់​រយៈពេល​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ។ ទេៗៗៗ។
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
[ក្អកកូន]
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់
ដែលបាននិយាយទៅកាន់តំណាងសហជីពអំពីការប៉ះពាល់នឹងវិទ្យុសកម្មនោះទេ។
ម្តង។
អ្នកមានកូនស្រីហើយ។
គ្រាប់របស់អ្នកមិនទាន់ចៀនទេ។
យកជ័យជម្នះ។
លាហើយ។
ក្មេងឈឺម្នាក់
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនបាន
នាំនាងមកទីនេះដើម្បីបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំនាំនាងមកដើម្បីបញ្ឈប់ខ្លួនឯង
ពីការលោតមុខរបស់អ្នកពីលើតុនេះ។
ហើយនេះអ្នក...
មិនខឹងទេឬ?
[សំឡេង​យំ​របស់​ទារក]
[បុរស] បន្ទាប់!
[ស្ងាត់ៗ]
បន្ទាប់!
[អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍]
អ្ហា៎ អ្នក! បុរសរឹងមាំ!
តើអ្នកជាមនុស្សប្រុសគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដែលអាចប្រថុយប្រថានវាទាំងអស់?
ថ្ងៃនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
ប្រចាំឆ្នាំ
ដើម្បី​ចូលរួម​ក្នុង​កម្មវិធី The Running Man!
ប្រសិនបើអ្នកអាចលាក់បាំង
ក្មេងប្រុសស្លៀកពាក់ខ្មៅបាន សាធារណជន
និងអ្នកប្រមាញ់របស់ McCone
រយៈពេលសាមសិបថ្ងៃ
អ្នកនឹងរត់គេចខ្លួន
ជាមួយនឹងប្រាក់ថ្មីមួយពាន់លានដុល្លារ។
[ម៉ាក់កូន] បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាប់ផ្តើមជាមុន។
ចាប់ខ្ញុំបើអ្នកអាចចាប់បាន
ពួកអាល្ងង់។
អូយ! មក!
[អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍]
យើងមានលុយហើយ ប្រសិនបើអ្នកមានលទ្ធភាព។
កុំខកខាន
ការប្រណាំងចុងក្រោយនៃរដូវកាលនេះ។
កម្មវិធី Running Man។
កុំបារម្ភអី។
ថ្ងៃស្អែក
ម៉ោងប្រាំបី។ ប៉ាមិនឆ្កួតទេ។
[ទារកក្អក]
[ស្ងាត់ៗ] មិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
[ទារកក្អក]
[សំឡេង​រង្គើ​កញ្ចក់]
[តន្ត្រីដ៏រំភើប
កំពុងលេង]
[បទភ្លេង​ដ៏​រីករាយ​លេង​]
[ទារកយំ]
[ម្ចាស់ផ្ទះ] សូមស្វាគមន៍
មកកាន់ Speed ​​the Wheel
កន្លែងដែលមនុស្សធំម្នាក់
ហ៊ានភ្នាល់យ៉ាងក្លាហានដើម្បីទទួលបានប្រាក់ច្រើន។
តើខ្ញុំត្រូវទេ Bud?
[ដកដង្ហើមធំ] មែនហើយ។
ហើយ «កង់» ក៏ចេញទៅ!
[បុរសនោះស្ងាត់មាត់]
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ម៉ាក់នឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់​កំពុង​មក​ហើយ។
[ម្ចាស់ផ្ទះ]
ប៊ុដ សម្រាប់ 100 ដុល្លារថ្មី
រាជធានីនៃប្រទេសបារាំង...
[ការរំខានពីទារក]
...គឺ A, Marseille,
B, Lyon, ឬ C Paris?
គ.
ប៉ារីស ស៊ី
[ក្អកទារក]
ត្រឹមត្រូវហើយ!
ទីក្រុងប៉ារីសសម្រាប់មួយរយថ្មី។
ស៊ីនធា ទម្លាក់​ដៃ​មួយ
​ចូល​ក្នុង​ហាំមី!
ចិញ្ចឹមខ្ញុំផង!
អូ! មើល​កណ្ដុរ​ហាំស្ទ័រ​រោម​ៗ​ទៅ!
ម...
តើអ្នកឃើញ hamster រោមទេ?
[ម្ចាស់ផ្ទះ] Bud សំណួរបន្ទាប់...
[បុរស] ខ្ញុំដឹងហើយ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
...សម្រាប់មួយពាន់
ដុល្លារថ្មី។
តើបង្គន់ប៉ុន្មាន
Net-Air
យន្តហោះ​ដឹក​អ្នកដំណើរ​ប្រណីត Flying-V មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[Bud ​​ដកដង្ហើម​ហត់]
តើវាជា A, បួន, B, ប្រាំ,
ឬ C ប្រាំមួយ?
[បុរស] អូ! ពិបាក​ណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា B, Bud។
តើវាជា A មែនទេ? [ដកដង្ហើមហត់ៗ]
វា... C, ប្រាំមួយ។
[ទារកក្អក]
[បុរស] បង្គន់​ចំនួន​ប្រាំមួយ។
អ្នកមាន
​កាន់តែ​ច្រើន​ជាង​អ្វី​ដែល​ប៉ា​គិត​ទៅ​ទៀត។
ដល់ពេលត្រូវបង្កើនល្បឿនហើយ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[ម្ចាស់ផ្ទះ] ប៊ុដ នៅក្នុងដៃខ្ញុំ
គឺជាសំណួរ...
[ក្អកទារក]
...នោះអាចផ្លាស់ប្តូរ...
...ជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកណាជាអ្នកបង្កើត pepperoni?
អូ! ទេ--[ស្រែក, គ្រហឹម]
អូ! ទេ។
អូហូ...
[សំឡេងរោទ៍]
ប៊ុដ យើងស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អូ! មិនអីទេ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
គាត់នៅទីនេះ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ម៉ាក់។
ហេ! អូនសម្លាញ់។
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
នាង​ពិតជា​ឆេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេ! មក​ចុះ។
ម៉ាក់...
អូ...
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងឈឺចាប់ខ្លាំង។
នោះមិនល្អទេ។
ពីរដំណក់។
មិនអីទេ។
ចាំបន្តិច តើនេះជាអ្វី?
មើលចុះ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ម៉ូលី បាននិយាយថា គាត់នឹងមាន
ឱសថស្ថានពិតប្រាកដ។
ឆ្កួតហើយ ថ្នាំព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយពិតៗ។
មែនហើយ
មិត្តភ័ក្តិទីផ្សារងងឹត តូចរបស់អ្នក
មានរបស់គ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្ស
ប៉ុន្តែត្រូវបានលក់អស់
របស់របរដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
រឿងទាំងនេះ
មិនធ្វើឱ្យនាងប្រសើរឡើងទេអូនសម្លាញ់។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យនាង
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
មើល៍ ខ្ញុំទើបតែឈ្នះ
គូទីពីរនៅក្លឹបនរកនោះ។
ហើយប្រសិនបើវាមិនស្លាប់
នៅពេលព្រឹកទេ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ។
ដូច្នេះហើយ ទើប
យើងអាចមានលទ្ធភាពទិញបាននៅថ្ងៃនេះ។
[សំឡេង​ទារក​រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
អ្នក​បាន​មើល​ទេ?
តើ​អ្នកណា​បាន​មើល Cathy? ខ្ញុំ​បាន​យក​នាង​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកដឹងទេ...
ធ្វើឲ្យគាត់មានកំហុស។
ទេ អ្នកយកនាងមក
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ធ្វើបាបអ្នក
ឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំបានទុកមោទនភាពរបស់ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ
ខ្ញុំមានការគោរព។
ប្រហែលជាក្តៅបន្តិច
នៅចុងបញ្ចប់ ប៉ុន្តែ...
នៅពេលនោះវាចប់ហើយ។
ពួកគេមិនចង់ឱ្យយើងឈ្នះទេ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ហើយ ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទទួលទោស
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែឈរឡើង
សម្រាប់បុរសរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ឪពុក
​ហើយ តែ​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
ប៊ែន គ្មានអ្វីក្នុងចំណោមទាំងនេះ
ជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
មិន​ផ្លាស់ប្ដូរ
​ស្ថានភាព​របស់​យើង​ទេ។
[ទូរទស្សន៍បន្តដោយមិនច្បាស់លាស់]
ប៉ុន្តែយើងនៅក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នា
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
[ទារកក្អក]
យើងនឹងគិតអ្វីមួយ។
[ទារកយំ]
មែនហើយ។ អេ៎។ [ដកដង្ហើមធំ]
វាមិនអីទេ។
ចាំបន្តិច។ ស្រោមជើងនាងនៅឯណា?
អូ! ប៊ែន របស់ទាំងនោះត្រូវការពេលយូរណាស់
។
ទេ ទេ វាបើក
ពេលយើងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ឈប់សិន វាមកដល់ហើយ។
ទាំងនោះជាគ្រឿងសម្អាងរបស់នាងណា៎។
ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមវានៅឯណា?
[ស្ងាត់ៗ] កុំបារម្ភ
អី ប៉ានឹងរកវាឃើញហើយ។
ធ្វើវាជាមួយគ្នាចុះ
ក្មេងស្រី។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់
ទៅ Libertine វិញទេ? ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយ
ថាកន្លែងនោះស្លាប់នៅពេលព្រឹក។
វា​គឺ​ជា​ការ​លើកលែង​តែ
​អ្នក​ចាញ់​ដែល​អស់សង្ឃឹម​បំផុត និង​ខ្ជះខ្ជាយ​បំផុត។
មិត្តខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀប
ទទួលបានគន្លឹះពីបុរសទាំងនេះ។
អ្នករត់តុផ្សេងទៀតធ្វើវា
គ្រប់ពេល។ ទេ។
មើល៍ បើពួកល្ងង់ទាំងនេះ
អាចបាញ់បាន ៥០ ND ក្នុងមួយដប
ពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះ
ជីវិតក្មេងដោយចៃដន្យ។
អូនសម្លាញ់អើយ អូនមិនអាចឲ្យបងធ្វើបែបនោះបានទេ។
ប៊ែន នាងកំពុងតែឆេះហើយ។
មិត្តខ្ញុំធ្វើ
ថ្មីម្ភៃដងរៀងរាល់វេន
ជាធម្មតាមកពីអតិថិជនតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្ហា៎! ឥឡូវអ្នកដឹងហើយថា
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនោះទេ។
មិត្តខ្ញុំមិន
ឲ្យគេចាប់គូទនាងផង។
នាងគ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ
ឱ្យផ្តល់ប្រាក់ទឹកតែសម្រាប់អ្វីមួយដែលមិនមានការបញ្ចុះតម្លៃ។
ហើយឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ការលេងបែបនោះ។
ប្រសិនបើនាយកប្រតិបត្តិខុស
គិតថាអ្នកបានបោកប្រាស់គាត់
អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់
នៅក្នុងគំនរសំរាម
ដូចជាក្មេងស្រី
នៅម្ខាងផ្លូវនោះ។
សូមអភ័យទោស។
បុរសទាំងនេះជាមនុស្សព្រៃផ្សៃ។
ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានឱសថស្ថានពិតប្រាកដ
ពីគ្រូពេទ្យពិតប្រាកដទេ នាងនឹងមិនរស់រានមានជីវិតទេ
យប់មួយទៀតហើយ!
[អ្នកប្រកាស] អ្ហា៎ អ្នកជាមនុស្សរឹងមាំ!
យើងគ្មានជម្រើសទេ!
តើអ្នកជាមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ទេ...
...ដើម្បីប្រថុយវាទាំងអស់?
ថ្ងៃនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក...
មែនហើយ យើងធ្វើ។
...ដើម្បីចូលរួមក្នុងកម្មវិធី The Running Man។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ដើម្បី​រក​លុយ។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងក្នុងការជួប
គ្រូពេទ្យពិតប្រាកដមុនពេលចូលគេង។
...អ្នកនឹងរត់គេចខ្លួន
ជាមួយនឹងប្រាក់មួយពាន់លាន...
អ្នកបង្រៀនខ្ញុំ
អំពីការឆ្លៀតឱកាសមែនទេ?
មនុស្សនៅក្នុងកម្មវិធីនោះ
មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនកំពុងសាកល្បងមើល
រឿង The Running Man ទេ។
មាន
កម្មវិធីជាច្រើនទៀត។ មើលចុះ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ទាបបំផុត
ដែលនរណាម្នាក់ឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ
៧៥ ដុល្លារថ្មី។
ខ្ញុំ​លេប​ថ្នាំ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ
យើង​យក​ថ្នាំ​មក​ឲ្យ។
អូ! ទេ មនុស្សនៅក្នុង
ហ្គេមទាំងនេះក៏រងរបួសដែរ។ ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
វាជារបស់ក្មេងៗ
ក្រៅពីការងារប្រភេទដែលខ្ញុំធ្វើការ។
អេ៎! មើលចុះ។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនទៅ
កម្មវិធីនោះទេ។
ខ្ញុំសន្យា...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទូរទស្សន៍បន្តដោយមិនច្បាស់លាស់]
ប៊ែន។
យើងត្រូវការអ្នក។
ប្រយ័ត្នខ្លួនឯង។
[បុរស]
ទេ ខ្ញុំត្រូវការទាំងពីរនោះ!
គ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ!
[បទ "Underdog" ដោយ
Sly & The Family Stone កំពុងលេង]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
♪ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា ♪
ដើម្បីរំពឹងថានឹងទទួលបានការញ័រដ៏សមរម្យ ♪
♪ ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្លេចទេ
♪ ថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនសូវមានសំណាង
♪ ហើយអ្នកត្រូវតែ
ល្អទ្វេដង♪
♪ មែនហើយ មែនហើយ ♪
♪ ទោះបីជាអ្នកមិនដែលត្រឹមត្រូវក៏ដោយ ♪
♪ ពួកគេ​រឹងរូស
​ពេល​អ្នក​ភ្លឺ​ពេក​♪
♪ ឬអ្នកអាចចាប់ផ្តើម
គិតច្រើនពេក♪
♪ មែនហើយ មែនហើយ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា
♪ ពេលអ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សពិត
♪ ប៉ុន្តែរាល់ពេលផ្សេងទៀត♪
♪ អ្នកក្រោកឡើង
ហើយទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងឆៅមួយ ♪
♪ មែនហើយ មែនហើយ ♪
♪ និយាយ​ទៅ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​សូវ​មាន​ប្រៀប​ ♪
[ប្រព័ន្ធ PA]
គ្មានការជួបជុំគ្នាទេ។ គ្មានការតវ៉ាទេ។
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
[ការប្រកាសនេះធ្វើម្តងទៀត
ជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ប្រព័ន្ធ PA]
លាក់បាំងជនរត់គេចខ្លួន
ត្រូវផ្តន្ទាទោសប្រហារជីវិត។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
កំពុងស្កេន។
[ការពារ]
សូមបញ្ជាក់អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ការកសាងបណ្តាញ។ ការសាកល្បង។
[ឆ្មាំ]
បន្តដំណើរទៅកាន់គោលដៅរបស់អ្នក។
ការដើរលេងនឹងត្រូវទទួលទោស។
♪ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា ♪
ត្រូវ​បាន​បន្ទាប​ឋានៈ ♪
♪ ពេលដល់ពេលហើយ ♪
អ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
♪ ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជា
កំពុងរើឡើងលឿនពេកហើយ ♪
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
រក្សាផ្លូវរបស់យើងឲ្យស្អាត។
♪ ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់♪
♪ នៃសំណុំផ្សេងគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំភ្នាល់ថាឈុតនេះ ♪
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្លេចឡើយ ♪
♪ វា​មិន​ទៅ​ទេ ♪
ដូច​នោះ
♪ មែនហើយ មែនហើយ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា
♪ សម្រាប់មនុស្សឱ្យឈប់ ♪
♪ ងាកមកមើលវិញ♪
♪ បញ្ជាក់​បន្តិច
និង​អត្រា​ទាប♪
♪ វាយតម្លៃខ្ញុំទាបណាស់ បាទ/ចា៎ ♪
♪ មែនហើយ មែនហើយ ♪
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនសូវមានសំណាង ♪
♪ ទេ ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន ♪
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនសូវមានសំណាងទេ♪
[សំឡេងស្ត្រី] សូមស្វាគមន៍មកកាន់
អគារបណ្តាញ,
ជា​ទីកន្លែង​របស់
​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត។
ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ តែមួយគត់ ។
[មន្ត្រី]
ភ្នែក​សម្លឹង​ទៅ​មុខ! មាត់​បិទ!
កុំអង្គុយចុះ!
កុំដេកចុះ!
ភ្នែកទៅមុខ!
បិទមាត់!
កុំអង្គុយចុះ!
កុំដេកចុះ!
ភ្នែកទៅមុខ!
[មន្ត្រីទី 2]
បិទមាត់!
កុំអង្គុយចុះ!
កុំដេកចុះ!
ភ្នែក​សម្លឹង​ទៅ​មុខ! មាត់​បិទ!
[ក្អក]
កុំអង្គុយចុះ!
កុំដេកចុះ!
[ក្អក]
[ក្អក​រាយប៉ាយ]
អូ !
ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចសាកល្បងបាន។
អ្ហា៎! បុរសម្នាក់នេះកំពុងមានបញ្ហា!
ក្រោកឡើង ហើយត្រលប់មកតម្រង់ជួរវិញ!
បុរសម្នាក់នេះត្រូវការជំនួយ!
មិនអាចជួយបានទេ! ថយក្រោយ!
នាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ថយ​ក្រោយ​ឥឡូវ​នេះ!
[សំឡេង​អគ្គិសនី​ប្រេះស្រាំ]
[សំឡេង​គ្រហឹម]
[ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រែក​ហ៊ោ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[មន្ត្រីទី 3]
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត មនុស្សលោក។ គ្មានអ្វីត្រូវមើលទេ!
នៅពីក្រោយជួរហើយ អូយ!
ភ្នែក​សម្លឹង​ទៅ​មុខ!
មាត់​បិទ!
កុំអង្គុយចុះ!
កុំដេកចុះ!
ភ្នែក​សម្លឹង​ទៅ​មុខ!
មាត់​បិទ!
កុំអង្គុយចុះ!
កុំដេកចុះ!
[អ្នកទទួលភ្ញៀវ]
បន្ទាប់។
ប៉ះទំព័រនីមួយៗដើម្បីបញ្ជាក់ថា
ព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ។
តើត្រីកោណមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងអានវាឲ្យអ្នកស្តាប់
វានឹងលឿនជាងមុន។
ប៊ែន រីឆាដស៍
អាយុ ៣៥ ឆ្នាំ បានរៀបការហើយ។
[ប៊ីប]
ប្រវត្តិការងារ៖
ត្រូវបានជួលដោយ Sea-Gen,
ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែមិនស្តាប់បង្គាប់។
[ប៊ីប]
ហេតុអ្វីបានជាមានត្រីកោណពណ៌ក្រហម
នៅលើឯកសាររបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវបានជួលដោយ Net-Utility ប៉ុន្តែ
ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារ...
អ្ហា៎ បុរស
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ។
...ការមិនស្តាប់បង្គាប់។
[ប៊ីប]
ត្រូវបានជួលដោយ Defense-Net
កំណើតកូនស្រី។
ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ​ដោយសារ​មិន​ស្តាប់បង្គាប់។
ក្មេង​កំសត់​ណាស់។
អ្នកនិយាយកូនស្រីខ្ញុំម្តងទៀត
ពួកគេមិនធ្វើឱ្យកញ្ចក់
ក្រាស់គ្រប់គ្រាន់ ទេ
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការច្របាច់កអ្នក។
[សំឡេង​តាម​កាស]
ជណ្តើរយន្ត​លេខ​ប្រាំមួយ។ បញ្ជូន​គាត់​ឡើង​ទៅ។
ជណ្តើរយន្តប្រាំមួយ។
បន្ទាប់។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
បន្តដោយផ្ទាល់
ទៅកាន់ជណ្តើរយន្តដែលបានកំណត់របស់អ្នក។
បន្តដំណើរទៅមុខដោយផ្ទាល់
សូមស្នាក់នៅ
ក្នុងតំបន់ដែលបានកំណត់របស់អ្នក។
ហេ!
សហករណ៍ ២៧ មែនទេ?
មែនហើយ។
ម្ភៃប្រាំបួន, អ្នកជិតខាង។
ឡាហ្វលីន។
ប៊ែន។
មិនអីទេ ប៊ែន។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ជណ្តើរយន្តលេខប្រាំមួយ។
អូ!
នេះ​ជា​យើង។ មក​ចុះ។
ចាប់ខ្ញុំបើអ្នកអាចចាប់បាន
ពួកអាឆ្កួត។ អូយ! មក!
យើងមានលុយហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ! [សើច]
ខ្ញុំ... មិនធ្វើទេ។
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ធីម។
ធីម ចានស្គី។
ជេនស្គីជានាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
ហើយធីមជាអក្សរកាត់សម្រាប់ធីម៉ូថេ។
យល់ហើយ។
តើយើងទាំងអស់គ្នាគួរដើរលេង ហើយនិយាយ
ឈ្មោះ និងការពិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយទេ?
[ក្អក​ខ្ចាត់ខ្ចាយ]
យើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលក្រោយ។
ហា! កូនភ្លោះ។
តោះទៅ!
[សើច]
មក!
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ការវាយតម្លៃតាមវិធីនេះ។
[បទ "Step On"
ដោយ Happy Mondays កំពុងចាក់]
♪ នឹងពន្លត់ភ្លើងរបស់អ្នក ♪
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបាន ♪
♪ អ្នកមិនដឹងទេឬថាគាត់អាច
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចថាអ្នកជាបុរស
♪ នឹងពន្លត់ភ្លើងរបស់អ្នក ♪
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបាន ♪
♪ អ្នកមិនដឹងទេឬថាគាត់អាច
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចថាអ្នកជាបុរស
♪ អ្នកជាបុរសមែន ♪
[ស្រែក, ស្រែក]
[សំឡេងរោទិ៍]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ហត់ៗ]
[ដកដង្ហើមធំត្រួតស៊ីគ្នា]
[ប៊ែន] ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ!
ខ្ញុំ​យល់​អ្នក។
[ពូជ]
[ហត់ដង្ហើម]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
នេះជារយៈពេលសម្រាក។
ការវាយតម្លៃនឹងបន្ត
ក្នុងរយៈពេល 60 វិនាទី។
អរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់
ធ្វើបែបនោះនៅទីនោះទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខុសហើយ!
[អគ្គិសនី​ផ្ទុះ​ខ្លាំង]
គ្មានអ្វីជួយទេ អូយ!
[ស្ត្រី]
ការគោរពប្រតិបត្តិ។
[ប៊ែន] មិនដែលទេ។
[ស្ត្រី] វីរភាព។
[ប៊ែន] គ្មានប្រយោជន៍។
[ស្ត្រី] បច្ចេកវិទ្យា។
ការរំលោភបំពាន។
[ស្ត្រី]
សេរីភាព។ ទេ។
អាជ្ញាធរ។ ឆេះ។
[ស្ត្រី]
អនាធិបតេយ្យ។ ពេលណា?
យុត្តិធម៌។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[ស្ត្រី]
គ្រួសារ។
អ្វីៗទាំងអស់។
[ស្ត្រី]
រូបភាពបន្ទាប់ តើអ្នកឃើញអ្វី?
កូនឆ្កែដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
[ស្ត្រី]
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
អូ! វាជាផ្កាដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
ពេលកំពុងឱបខ្ញុំ។
[ស្ត្រី] រូបភាពចុងក្រោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ទន្សាយគ្មានទីបញ្ចប់
ត្រូវបានស្រូបចូលទៅក្នុងព្យុះកំបុតត្បូងដោយកាំបិត
បាញ់ឈាម
ពាសពេញកាឡាក់ស៊ី។
អឺម លោក រីឆាតស៍
អ្នកគឺជា
បុរសដែលខឹងសម្បារ បំផុតដែលអាចវាស់វែងបាន
ដើម្បី​តែងតែ​ធ្វើ​សវនកម្ម​សម្រាប់​កម្មវិធី​របស់​យើង។
អញ្ចឹង​វា​ពិត​ជា
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
បន្តដំណើរទៅមុខដោយផ្ទាល់ ទៅកាន់គោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នក។
ការវាយតម្លៃចុងក្រោយ។
[ចានស្គី] អូ...
ឈុតលោតរបស់យើងមាននៅទីនេះ។
អស្ចារ្យមែន!
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
អ្នកត្រូវបានតម្រូវឱ្យផ្លាស់ប្តូរ
ចូលទៅក្នុង
ឈុតលោតដែលបានកំណត់របស់អ្នក។
[បុរស] អ្នកកំពុងលេង Bug Out។
[សើច] Spank Bank ល្អណាស់។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
អ្នកត្រូវតែពាក់
ឈុត​លោត​ដែល​អ្នក​បាន​កំណត់
ដើម្បី​បន្ត។
[បុរសទី 2]
អូ! អ្នកមានគោលដៅនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
[សើច]
អូយ រីឆាដស៍!
ខ្ញុំដឹងថាវានឹង
ក្លាយជាពួកយើងហើយ។ [សើច]
ខ្ញុំដឹងថា
វានឹងក្លាយជាពួកយើង។
មកចុះ។
រឿងអាស្រូវកើតឡើងមែនទេ?
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ចានស្គី។ រីឆាត។ ឡាហ្វលីន។
អូ! នោះ​ជា​យើង។
[សំឡេងប៊ីបនៃជណ្តើរយន្ត]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ម៉ាក់កូន] គេថាអ្នករត់
ដើម្បីបន្ថែមជីវិតដល់ថ្ងៃរបស់អ្នក។
មិនមែនថ្ងៃសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាទាំងពីរ
គឺពិតជាត្រឹមត្រូវ។
[អ្នកប្រកាសព័ត៌មានទូរទស្សន៍] កុំខកខាន
ការផ្សាយចុងក្រោយនៃរដូវកាលនេះ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
នេះជារឿងក្លែងក្លាយ ប៉ុន្តែ...
ហេ! អ្នករត់ប្រណាំង...
...ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
...អ្នកមិនអាចរត់គេចពីវាសនាបានទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចពិតឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកមិនអាចលាក់បាំងបានទេ...
ត្រូវទេ ប្រុសៗ?
...មកពីវាសនា។
មានអារម្មណ៍ ប្រាកដនិយម។
[អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍]
សូមអ្នកទស្សនាប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយវាកាន់តែមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដ
រៀងរាល់វិនាទី។
ក្រោយមក។
អ្នកស្រី ឡូហ្វលីន។
[ចានស្គី] អ្ហឺយ
អ្នកគឺជាបុរសនោះ រីឆាដស៍។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាបាន
ដោយគ្មានអ្នកទេ។
អ្នកចូលចិត្តស្ប៉ាហ្គេទី?
[សើច​តិចៗ]
ខ្ញុំបានលួច
របស់តូចមួយសម្រាប់អ្នក។
[សើច]
រហូតមកដល់ពេលនេះ ល្អណាស់។
កុំបារម្ភអី
យើងនឹងរក្សាវាទុក... អ្នកជិតខាង។
អូ! យើងកំពុងតែចុះទៅ...
[លេខាធិការ]
លោក រីឆាតស៍?
[បុរស]
ជីវិតមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
វាមិនមែនជាសេចក្តីស្លាប់
ដែលមនុស្សគួរខ្លាចនោះ ទេ
ប៉ុន្តែមិនដែលចាប់ផ្តើមរស់នៅទេ។
និងគីលៀន។
ទៅមុខទៀត។ សម្រាក។ អង្គុយចុះ។
អ្នកដឹងទេ អ្នករិះគន់និយាយ
ថា The Running Man
តំណាងឱ្យការវិលត្រឡប់
ទៅរកភាពព្រៃផ្សៃ
នៃកូឡូសៀមរ៉ូម៉ាំង។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំមិនកំពុងសម្តែ
ងរឿង The Running Man ទេ។
ខ្ញុំដឹងពី
វិបត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្លឹមសារ
នៃស្រោមសំបុត្រនេះនឹងជួយ។
ប្រសិនបើយើងឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
វាជារបស់អ្នកក្នុងការរក្សាទុក។
ហៅវាថាជាប្រាក់រង្វាន់ចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកម្មវិធីផ្សេងទៀត។
រង្វាន់ច្រើនបំផុតដែលនរណាម្នាក់ធ្លាប់ឈ្នះ
នៅក្នុងកម្មវិធីផ្សេងទៀតគឺ 1,000 ND។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅ
ដូចជាចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីនាំគ្រួសាររបស់អ្នកចេញពី Slumside ជារៀងរហូតនោះទេ។
ចំណែកឯនៅលើ The Running Man វិញ
គ្រាន់តែរស់រានមានជីវិតបានមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ
នឹងដាក់ Richards
ឱ្យស្ថិតក្នុងចំណោមមួយភាគរយនៃទ្រព្យសម្បត្តិសកល។
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ទំព័រ ៦៦។
[ចំអក]
ខ្ញុំមិនព្យាយាម
សម្លាប់ខ្លួនឯងទេ។
លោក Richards
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះ
ទៅកាន់បេក្ខជនទាំងអស់ថា
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងហើយដែល
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យបែបនេះ។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការ
ដើម្បីឈ្នះហ្គេមនេះ។
អ្នកទស្សនារបស់យើងមាន
បំណងប្រាថ្នាយ៉ាងខ្លាំងចង់ឃើញអ្នករត់ប្រណាំងរត់បានចម្ងាយឆ្ងាយ។
យើងធ្លាប់មានបុរសចូលមកជិត។
ម្ភៃប្រាំបួនថ្ងៃ
ក្នុងរដូវកាលទីមួយ។
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវការ
មនុស្សពិសេសម្នាក់
ដើម្បីទៅដល់សាមសិបពេញ។
អ្នកបានសាកល្បង
ដោយជោគជ័យហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើល
ប្រវត្តិការងាររបស់អ្នក
ហើយ​ឲ្យ​ជំនួយការ​ខ្ញុំ
​ថត​ឈុត​សំខាន់ៗ​របស់​អ្នក។
[សំឡេងគ្រហឹមៗលើម៉ូនីទ័រ]
ឥឡូវនេះ នេះគឺជា
វីដេអូរយៈពេលដប់វិនាទីដ៏រំភើបបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញពេញមួយឆ្នាំ។
ពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីការងារ
ដោយសារតែខ្ញុំបានបំផ្លាញខ្សែក្រវាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានងើបឡើងវិញ។
ត្រូវបានជួលដោយ Defense-Net។ ប្រាក់ឈ្នួលល្អបំផុតនៅកណ្តាលទីក្រុង។
លាមកឆ្កែដ៏ល្អបំផុត
នៅតែជាលាមកឆ្កែ។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីត្រូវសុំ
ឱ្យគេជួលឡើងវិញ?
[ការកាត់បន្ថយចំណី]
ចូរយើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកបានលើកករបស់អ្នកចេញ
ច្រើនដងពេកសម្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
ហើយ​គេ
​កាត់​ក្បាល​អ្នក​ចោល។
ពិតជាក្លាហានមែន ដោយពិចារណាថា
ពាក់កណ្តាលប្រទេសគិតថាសហជីពគួរតែខុសច្បាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមកពី
ពាក់កណ្តាលទៀត។
ដូច្នេះពួកគេអាចថើបគូទខ្ញុំពីរដង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកអាចឈ្នះហ្គេមនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធម្នាក់ រីឆាតស៍។
បណ្តាញ​នេះ​បាន​ដាក់​អ្នក​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ
​ពី​អង្គភាព​ទាំងអស់​ដែល​ពួកគេ​មាន
លើកលែងតែមួយនេះ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
សម្រាប់បុរសដទៃទៀត និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវនេះធ្វើវាសម្រាប់អ្នក និងរបស់អ្នក។
ដាក់ស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់។
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង ហើយផ្លាស់
ប្តូរជីវិតគ្រួសាររបស់អ្នកជារៀងរហូត។
តើឪពុកណា
ដែលមិនចង់បានរឿងនោះ?
និងស្នាមមេដៃរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែចុចលើប្រអប់។
[សំឡេង​វីវើរ, សំឡេង​ខ្សឹបៗ]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ The Running Man។
[សើច]
នេះគួរឱ្យរំភើបណាស់។
[ទ្វារបើក]
អា៎! អ្នកនៅទីនេះហើយ។
នេះជាផ្នែកសប្បាយ។
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកទាំងពីរ
មានការយោគយល់គ្នា
ផ្អែកលើខ្សែការងាររបស់នាង។
[ស្រៀវស្រើប]
នាងជាអ្នករត់តុ
នៅក្លឹបមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ខួរក្បាល​មួយ​។
សូម​អភ័យទោស​។
ដើម្បី
កិច្ចសហការដែលរកប្រាក់ចំណេញទៅវិញទៅមក។
[សំឡេង​ទ្វារ​បន្លឺ​ឡើង]
ខ្ញុំឈ្មោះភ្នាក់ងារ Dugg ជា
អ្នកទំនាក់ទំនងសម្ព័ន្ធគ្រួសាររបស់អ្នក។
Family Alliance
គឺជាសេវាកម្មសន្តិសុខឯកជនលំដាប់ខ្ពស់របស់បណ្តាញ។
វាត្រូវបានរួមបញ្ចូល
នៅក្នុងកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
គ្មានន័យអ្វីក្នុងការឈ្នះមនុស្សល្ងង់ទាំងអស់នោះ
ដើម្បីតែឲ្យមនុស្សរបស់អ្នកត្រូវបានប្លន់ និងសម្លាប់នោះទេ។
យើងនឹងផ្លាស់ទីលំនៅគ្រួសារ។
ដាក់ពួកវាក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
នោះហើយជារឿងតែមួយគត់ដែល
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ។
[សំឡេងរោទ៍ជណ្តើរយន្ត]
អ្នកមានការហៅមួយ...
ទៅកាន់ប្រពន្ធ។
ប្រាប់នាងថាយើងនឹងនៅទីនោះ
នៅពេលព្រឹក។
ចាំបន្តិច ទេ ខ្ញុំត្រូវ
យករបស់នេះទៅឲ្យនាងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
មុនពេលកម្មវិធីចាប់ផ្តើម។
គ្មានអ្នកណាត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាក់សោរអ្នកនៅក្នុង
អាផាតមិនដ៏ល្អមួយ។
មក​ចុះ​លោក​ប្រុស។
ខ្ញុំ​មាន​កូន​ឈឺ​ម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ
ហើយយកបង្កាន់ដៃមកជូនវិញ។
តើអ្នកអាចផ្តល់របស់នេះឱ្យនាងបានដែរទេ?
[ម៉ូនីទ័រ​សំឡេង​ញ័រ]
អ្ហា៎។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅអគារ Network។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មើល៍ បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Dugg
គាត់នឹងយកលុយសុទ្ធថ្មីចំនួន ៥០០ មកឲ្យអ្នក។
នាំនាងទៅ Uptown Mercy។
យល់ព្រមទេ?
វាបើក 24/7។
ទៅរកគ្រូពេទ្យពិតប្រាកដម្នាក់ឲ្យនាង អ្វីក៏ដោយដែលនាងត្រូវការ។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនៅលើ កម្មវិធី Running Man។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អឺម...
ខ្ញុំត្រូវទៅរៀបចំនាង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
លាហើយ ប៊ែន។
យើងល្អទេ?
♪ ជនជាតិអាមេរិកាំង ♪
អា-ជនជាតិអាមេរិកាំង
♪
អា-អាមេរិកាណូស ♪
♪ អាមេរិកាណូ
ខោខូវប៊យពណ៌ខៀវ និង ឈីណូ ♪
តើទាំងនោះជា Jilly Hoobahs របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំឲ្យ
ពាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំឲ្យសោះ!
ជើងរបស់អ្នកមានក្លិនដូចកណ្ដុរងាប់!
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវដុតវាចោល។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតម្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ម៉ាក់ គាត់លួចស្បែកជើងខ្ញុំ។
ពីព្រោះអេលីហ្សាប៊ែ
តដាក់វានៅក្នុងប្រអប់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
[អេលីហ្សាប៊ែត]
ដោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំចេញ។
[ប្អូនស្រី] តើអ្នកនិយាយពិតមែនទេ?
[អេលីសាបិត] ដោះស្បែកជើងខ្ញុំចេញ
[ដកដង្ហើមធំ]
សួស្តី អាមេរិក។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈ្មោះ បូប៊ី ធី។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់
សម្លាប់ការស្រេកទឹករបស់អ្នក
ឈោងទៅរក
សេចក្តីស្លាប់រាវដ៏ត្រជាក់ដូចទឹកកក។
ភេសជ្ជៈផ្លូវការ
របស់ The Running Man។
[អ្នកប្រកាស] កាំភ្លើងចាប់ផ្តើម
បាញ់យប់នេះវេលាម៉ោង ៨:០០។
[សំឡេងរោទ៍ជណ្តើរយន្ត]
ម៉ោងសម្ដែង។
តោះរមៀល។
កដៃ។
នេះ​ជា​ខ្សែ​រាំ​រត់​របស់​អ្នក។
អ្នកនឹងប្រើវា
សម្រាប់កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង ការរំលឹក និងរង្វាន់។
[ឌុក]
សូមសំណាងល្អនៅទីនោះ។
[បុរស] តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅដើម្បីមើល
អ្នករត់ខ្លះយំ?
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[បុរស] ហើយតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដើម្បីមើលអ្នករត់ប្រណាំងខ្លះស្លាប់?
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
អា៎!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ព្រមានមួយភ្លែត! មើលចុងក្រោយ!
មួយនាទី។ មក។
[សំឡេង​ហ៊ោ]
ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង​ណា​ប្រជាជន!
ឈរឲ្យច្បាស់!
អ្នកមានការងារមួយនៅទីនោះ។
ប្រាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតមក។
អ្នកមានអារម្មណ៍ខឹង
ហិង្សា និងអាក់អន់ចិត្ត។
កុំគិតមុននឹងនិយាយ
។ នោះជារឿងសម្រាប់មនុស្សល្ងង់។
ទៅ​ឆ្ងាយ ជេរ​ប្រមាថ
គ្រវី​លិង្គ​របស់​អ្នក​ដាក់​ហ្វូង​មនុស្ស។
វាល្អទាំងអស់ Free-Vee។
បូប៊ី ធី!
ដានីយ៉ែល កូន​កំណាច​អើយ!
តើ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក ប៉ុន្មានដងហើយ ,
កុំដាក់ព្រុយខៀវ
នៅក្នុងប្រអប់កម្សាន្តរបស់ខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំពុល
បារតនៅយប់កម្មវិធីសម្តែង
ដាន់ ប៊ូស​របស់​អ្នក
​នឹង​មិន​សប្បាយ​ទេ។
អូ! តើ​នេះ​ជា​ម្នាក់​មែនទេ?
ហ៊ឺម...
តើនេះជាតារារបស់យើងមែនទេ?
មែនហើយ។
អូ...
[សំឡេងហួច]
ខ្ញុំដឹងថាវាចម្លែកណាស់ដែលឃើញខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំជាសាច់ឈាម
ដូចអ្នកដែរ។
មនុស្សយន្តរបស់ខ្ញុំដាក់ខោរបស់ខ្ញុំលើ
ជើងម្ខាងក្នុងពេលតែមួយ។
បូប៊ីបុរាណ។
កុំ​អង្រួន​លិង្គ​របស់​អ្នក
​ដាក់​ហ្វូង​មនុស្ស​អី។ នោះ​ជា​ការ​ព្រមាន​ដ៏​អាក្រក់​មួយ។
គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
[អ្នកគ្រប់គ្រងឆាក]
ម្ភៃវិនាទីណា៎ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
[បុរស]
តើយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅសម្រាប់ Bobby T?
នេះជាថាមពលប្រភេទដែល
ខ្ញុំចង់បានពេញមួយយប់ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហ្នឹងហើយ!
កូឡូសៀមថ្មី។
បូប៊ី ធី! បូប៊ី ធី!
[អ្នកគ្រប់គ្រងឆាក]
ស្តាប់ការណែនាំ។ ប្រាំ បួន បី...
[អ្នកប្រកាស]
អាមេរិក
ប្រទេសដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅក្នុងសកលលោកដ៏អាក្រក់នេះ។
យើងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ ហើយបន្ទាប់ពី
មួយថ្ងៃដ៏វែងនៃការហាត់ប្រាណយ៉ាងស្វិតស្វាញ
យើង​អាច​សម្រាក​បាន​ស្រួល​ខ្លួន
ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះមិនចង់
ធ្វើការដើម្បីឯកសិទ្ធិនោះទេ។
ចោរ។ អ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកផ្ទុកទំនិញដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហើយហេតុអ្វីពួកគេគួរ
នៅពេលដែលពួកគេអាចយកវាពីអ្នក?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គេម
ដែលយើងផ្តល់ឱ្យបុរសខ្លាំងៗបីនាក់នេះ
សេរីភាពទាំងអស់ដែលពួកគេចង់បាន
[ហ្វូងមនុស្សចំអក]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[អ្នកប្រកាស] ទិន្នន័យជីវសាស្រ្តត្រូវបានលុបចោល។
គ្មានម៉ាស៊ីនស្កេន គ្មានឧបករណ៍តាមដានទេ។
រយៈពេល 30 ថ្ងៃ,
អ្វីៗទាំងអស់ដែលស្ថិតនៅចន្លោះ
បុរសទាំងនេះ និងមនុស្សរាប់លាននាក់
គឺជាអ្នក។
កត់ត្រា។ រាយការណ៍។ រង្វាន់។
ជាមួយនឹង
រង្វាន់ថ្មីជាង ១០ លានដុល្លារដែលបានឈ្នះ,
ទស្សនិកជនល្អបំផុត
នៅលើពិភពលោកនៅតែមាន
មិនចាញ់!
វា​គឺ​ជា The Running Man!
[តន្ត្រីដ៏រុងរឿងកំពុងលេង]
[អ្នកប្រកាស]
ហើយឥឡូវនេះ...
មែនហើយ! បូប៊ី!
[អ្នកប្រកាស] ... អ្នកខ្ពស់ស្រឡះ
រឹងមាំ និងគួរឱ្យទុកចិត្ត
អ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវនៃសេចក្តីពិត
បូប៊ី ធី!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
បូប៊ី ធី! បូប៊ី ធី! តោះទៅ!
កំហឹងរបស់អ្នកចំពោះអយុត្តិធម៌
នៃពិភពលោកបានបញ្ឈប់អ្នក
ពីការសម្រេចបាន
សក្តានុពលពេញលេញរបស់អ្នក ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
កំហឹងនោះ
គឺជាមហាអំណាចរបស់អ្នក។ ចូរទទួលយកវា!
អ្នករត់ប្រណាំងដំបូងរបស់យើង
មកពីទីនេះក្នុងទីក្រុង Co-Op។
ប៊ែន រីឆាដស៍។
[សំឡេង​ស្រែក​ពី​ហ្វូង​មនុស្ស]
បុរស​អាយុ ៣៥ ឆ្នាំ​ម្នាក់​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ
ដែល​គិត​ថា​ខ្លួន​ល្អ​ពេក​មិន​អាច​ធ្វើការ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹមជីវិត​បាន​ឡើយ។
យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
ចុយឯងទៅ ប៊ែន!
ការងារចុងក្រោយរបស់លោក Richards
គឺជាមុខតំណែងពេញម៉ោងនៅ Defense-Net
រហូតដល់គាត់បានទម្លាយ
អាថ៌កំបាំងយោធា
ទៅសហជីពកុម្មុយនិស្ត
ដែលគាត់មិននៅផង!
នោះ​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុផល!
មក​ចុះ នោះ​ជា​វិស័យ​សិល្បៈ​ហើយ​កូន។
សម្រាក​បន្តិច​សិន។
ត្រូវហើយ!
គាត់ខាំដៃដែលចិញ្ចឹមគាត់
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលឆ្កែធ្វើ។
[ស្រែកជេរ, ចំអក]
ចាំមុខនោះ។
អ្នកឈ្នះ
រង្វាន់ថ្មីចំនួន 3,000 ដុល្លារ...
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
...សម្រាប់របាយការណ៍ដែលបានផ្ទៀងផ្ទាត់
និង 10,000
ប្រសិនបើវានាំទៅដល់ការសម្លាប់។
យើង​បាន​បង្កើន​រង្វាន់​ទ្វេដង
​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​នៃ​រដូវ​កាល​នេះ។
ព្រោះនៅពេលដែលហានិភ័យកើនឡើង...
[ហ្វូងមនុស្ស]
អ្វីៗ​នឹង​រលត់​ទៅ!
ហើយហានិភ័យ
នឹងខ្ពស់!
ពីព្រោះ​ប្រាក់​រាប់ពាន់​ដែល​គាត់​ឈ្នះ​បាន
​ទៅ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់ គឺ​ស៊ីឡា...
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
...មេធ្មប់ពេលយប់ដែលគ្រាន់តែយក
គន្លឹះធំបំផុត
នៅ Libertine។
វាក្លែងក្លាយទេ!
នោះជាការកុហក ឯងឆ្កួត! បើឯងយល់ពីការបញ្ឆោតរបស់ខ្ញុំ។
[ហ្វូងមនុស្សចំអក]
[ប៊ែន]
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ត្រូវបាន Richards បោះបង់ចោល
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើនាងហើយ
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនចៅដ៏សោកសៅ
នៃអំពើបាបរបស់ពួកគេ។
[សំឡេង​ខ្លុយ]
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយសម្រាប់...
[ហ្វូងមនុស្ស]
ពាក្យចុងក្រោយដ៏ល្បីល្បាញ!
អញ្ចឹង​លោក Richards។
[បុរស] បន្ត​ទៅ Richards!
មក​ចុះ
យើង​អាច​ឮ​វា​ទេ?
តើអ្នកមាន
ពាក្យចុងក្រោយដ៏ល្បីល្បាញទេ?
មែនហើយ។
ចុយ​ឯង​ទៅ ដាន់!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចរស់បានរយៈពេលប៉ុន្មាន
?
យូរល្មម
អាចដុតបំផ្លាញអគារនេះ និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនោះចោលបាន!
តើលិង្គរបស់អ្នកត្រូវតូចប៉ុណ្ណា
ដើម្បីអង្គុយនៅទីនោះ?
ចុយ​ឯង​ទៅ!
អូយ!
ទុកវាចោលទៅ!
អូ! លាមក!
[សំឡេងចំអកពីហ្វូងមនុស្ស]
[បូប៊ី ធី] បេក្ខនារីបន្ទាប់របស់យើង...
ភ្នែករបស់ខ្ញុំចំពោះទេពកោសល្យ
នៅតែមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
អ្នក លោក រីឆាតស៍
គឺជាអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់សំដៅទៅលើ
ជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។
ឥឡូវស្តាប់។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលការរត់ចាប់ផ្តើម
ចូរ​បន្ទាប​ខ្លួន​ជាមួយ​ប្រភេទ​របស់​អ្នក។
អ្នក​នឹង​ស្ថិតស្ថេរ​យូរ​ជាង។
ហើយ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ
ក្នុងករណី​ដែល​អ្នក​ខកខាន​វា​នៅក្នុង​កិច្ចសន្យា​របស់​អ្នក។
រាល់​ការ​សម្លាប់​ Goon ​របស់​អ្នក
​នឹង​ឈ្នះ​រង្វាន់ 10K។
ហើយវាជាមួយដុល្លារ
ក្នុងមួយហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងពីរបៀបនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ធ្វើបាបអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វិញ្ញាណ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[អ្នកប្រកាស]
ច្បាប់នៃការរត់!
[ហ្វូងមនុស្ស និងអ្នកប្រកាស]
ច្បាប់ទីមួយ៖
[អ្នកប្រកាស]
កំពុងដំណើរការលុយ។
[Bobby T] អ្នករត់ប្រណាំងទទួលបាន
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភថ្មីចំនួន 1,000 ដុល្លារ
និងការចាប់ផ្តើមដំណើរការរយៈពេល 12 ម៉ោង។
ក្រុមអ្នកប្រមាញ់មិនបរបាញ់ទេរហូតដល់
កម្មវិធីកត់ត្រា និងរាយការណ៍
ផ្សាយផ្ទាល់នៅព្រឹកស្អែក!
[ហ្វូងមនុស្ស និងអ្នកប្រកាស]
ច្បាប់ទីពីរ៖
[អ្នកប្រកាស]
កាមេរ៉ារត់។
[បូប៊ី ធី]
អ្នកត្រូវតែថតដប់នាទី
នៃ on-cam-ham ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ស្រោមសំបុត្រទាំងនេះ
មិនអាចតាមដានបានទេ។
ទម្លាក់វានៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រ Network Drone
Xpress មុនម៉ោង ១២ អធ្រាត្រ
ឬអ្នកនឹងត្រូវបានដកសិទ្ធិ...
[ប្រអប់សំបុត្រ] អរគុណ។
[បូប៊ី ធី]
...ពីការឈ្នះបន្ថែមទៀត ប៉ុន្តែនៅតែបរបាញ់រយៈពេល 30 ថ្ងៃ។
កុំស្លាប់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
យកខ្សែអាត់របស់អ្នកមក!
[ហ្វូងមនុស្ស និងអ្នកប្រកាស]
ច្បាប់ទីបី៖
[អ្នកប្រកាស]
រត់ឲ្យឆ្ងាយ ក្លាយជាអ្នកមាន។
ធ្វើវារហូតដល់ម៉ោង ១២ អធ្រាត្រថ្ងៃស្អែក
ហើយឈ្នះរង្វាន់ថ្មីចំនួន ៥០០០ ដុល្លារ។
រង្វាន់កើនឡើង
1,000 ក្នុងមួយថ្ងៃ
និងទ្វេដង
នៅចុងបញ្ចប់នៃសប្តាហ៍នីមួយៗ។
រង្វាន់ធំ
សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិតនៅថ្ងៃទី 30 ឥឡូវនេះគឺ
មួយពាន់លានដុល្លារថ្មី!
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលពួកគេអាចឈ្នះវាបាន
តើពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់អ្នកណា?
[ហ្វូងមនុស្ស] ពួកអ្នកប្រមាញ់!
លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ,
ជួប... អ្នកប្រមាញ់!
បុរសប្រាំនាក់ដែលតស៊ូ
ដើម្បីសេរីភាពពិតប្រាកដ។
អាថ៌កំបាំងជ្រៅ
ជាកន្លែងដែលអ្នករំពឹងទុកតិចបំផុត។
តាមពិតទៅ ពួកគេប្រហែលជា
នៅក្នុងចំណោមអ្នកឥឡូវនេះ!
[អបអរសាទរ]
[បូប៊ី ធី]
និងមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ
ខ្មោចលងបន្លាច
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នករត់គ្រប់រូប,
លោកមេកកូន!
[ម៉ាក់កូន]
ស្វែងរក និងបំផ្លាញចោលទៅ សុភាពបុរសទាំងឡាយ។
[បូប៊ី ធី]
មើល​ពួកគេ​ទៅ!
សូមក្រឡេកមើល
ពួកចោរទាំងនេះជាលើកចុងក្រោយ។
សង្កេតមើលការក្លែងបន្លំធម្មតា
ការប្រើប្រាស់ចិត្តល្អរបស់ពួកគេ
ដើម្បីគេចផុតពីយុត្តិធម៌។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេនឹងដើរក្នុងចំណោមអ្នក
មានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
រហូតដល់យើងបញ្ឈប់ពួកគេ... ជាមួយគ្នា!
[អបអរសាទរ]
[សូត្រធម៌] ឲ្យ​គេ​រត់!
ឲ្យ​គេ​រត់!
ឲ្យ​គេ​រត់! ឲ្យ​គេ​រត់!
បឺតវាទៅ!
[ការសូត្រធម៌នៅតែបន្ត]
ឲ្យ​គេ​រត់!
នៅ​លើ​សញ្ញា​របស់​អ្នក!
ត្រៀមខ្លួន!
រត់!
[ដកដង្ហើមញាប់ៗ]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមចេញ, ថ្ងូរ]
[សំឡេងរោទ៍ស្រាលៗ]
[ហត់ដង្ហើម]
[
សំឡេង​កក្រើកៗ សំឡេង​ទ្វារ​យានដ្ឋាន​រោទ៍]
[ហត់ដង្ហើម]
ទី១៣ និងលោកអូបាម៉ា។
អូយ! អេ៎! រ៉ាន់នីងមែន!
[សើច] អ្វី?
III កំពុងមើលអ្នកនៅ
លើ Free-Vee!
ទី១៣ និងលោកអូបាម៉ា។
យល់ព្រម។
[បទ "បន្តរត់"
ដោយ Tom Jones កំពុងលេង]
[អ្នកបើកបរច្រៀងតាម]
♪ បន្តរត់ទៅ ♪
មែនហើយ។
♪ បន្តលាក់ខ្លួន ♪
[អ្នកបើកបរ​ស្រែក]
♪ ថ្ងៃល្អមួយ ខ្ញុំទទួលបាន-- ♪
មានរឿងអ្វីមែនទេបុរស?
ថតរូបជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា
"ទេ មិនអីទេ"?
អ្នកត្រូវតែចិត្តល្អណាមិត្ត
ដើម្បីកុំឱ្យគេរាយការណ៍ពីអ្នក។ យល់ព្រមទេ?
ព្រោះ​មនុស្ស​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ។
មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ​ណា​មិត្ត។ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
ទេ អ្នកដឹងទេ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងគួរតែឈប់ឡាន ហើយ
រើសស្រីពេស្យាម្នាក់ក្នុងចំណោមស្រីពេស្យាទាំងនេះ។
នាងអាចថតរូបបាន។
[សើច]
មែនហើយ! គំនិត​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន​ណា​មួយ​ទេ​បង!
មែនហើយ!
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកគិតណាស់បងប្រុស។
ហេ! អ្នកប្រុស! តើអ្នកកំពុងទៅណា?
មែនហើយ អ្នកគួរតែរត់ទៅ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងដុតគូទរបស់អ្នក!
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែនមិត្ត!
[សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង] អ្នក​ស្លាប់​ហើយ!
អូ! ម៉ូលី! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
[ហត់ដង្ហើម]
[សំឡេងរោទិ៍ពីចម្ងាយ, សំឡេងប៊ីប]
[សំឡេង​កក្រើក​នៃ​ស្នៀត​ចង្កូត]
សួស្តី?
ខែ?
អូ! ម៉ូលី។
អ្វី?
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំ
នៅលើរានហាលទេឬ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅចម្ងាយពីរប្លុក
នៅលើអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មើលចុះ ខ្ញុំត្រូវការ...
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណពីរសន្លឹក និងកាំភ្លើងមួយដើម។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំមិនលេងកាំភ្លើងទេ។
ទៅជួប Mickey នៅលើ Third។
តើ​បញ្ហា​អ្វី​ទៅ
​ជា​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ប្រុស?
Running Man?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់
​ថា​អ្នក​ឆ្លាត​ហើយ។
មើល៍ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខាធីឈឺ។
តើអ្នកដឹងទេថា អ្នកដាក់ខ្ញុំឱ្យ មានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា ដោយមកទីនេះ?
បើចង់
សម្លាប់ខ្លួនឯងក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែទុកខ្ញុំ
ចោល មិនអីទេ?
អ្នកយល់ហើយឬនៅ?
វេទនា​ណាស់ ប៊ែន។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមានមួយរយ។
វាមានតម្លៃ 30 ដុល្លារ
សម្រាប់សំលៀកបំពាក់ និងគ្រឿងបន្ថែមនីមួយៗ។
ខ្ញុំមានបូជាចារ្យមួយអង្គ
ខ្ញុំមានអតីតយុទ្ធជនម្នាក់
ខ្ញុំមាននាយកប្រតិបត្តិម្នាក់។
ហើយ​បញ្ជា​ឲ្យ​ប្រញាប់​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​មាន
​ចំនួន​ពីរ​រយ​ថ្មី​សរុប។
យល់ព្រម។
ទៅលាក់ខ្លួននៅក្នុង Survival។
វា​ជា​ច្រក​ទី​ប្រាំ។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោរ
ឡដុត។ អូ! ខ្ញុំបានចាក់សោររួចហើយ។
អ្នកមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យ
មែនទេ?
[ឋិតិវន្ត] អ្ហា៎! អ្នកកំពុងទៅណា?
មិនអីទេ វីរបុរសទាំងឡាយអើយ
ចូរមកយកវាមក!
ស្តាប់គាត់!
បើគាត់លែងយើង យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ហើយ។
លក់របស់ទាំងនេះច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកវា
នៅក្នុងស្តុកបានទេ។
ទូរទស្សន៍ទាំងនោះមិនមើលអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
មក​ចុះ។
តើ​វា​នឹង​ដំណើរការ​ទេ?
ដាច់ខាត។
ឈរនៅទីនេះ។
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មួយ, ពីរ, បី។
មិនអីទេ។
[ម៉ូលី]
ចូរយើងសាកល្បងទំនាក់ទំនងទាំងនោះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចអានអ្វីមួយ
នៅលើធ្នើរនោះបានទេ?
មិនអីទេ។
"BFE-20"
អូយ!
យ៉ាងម៉េចដែរ​ជនជាតិ​អៀរឡង់​ស្បែក​ខ្មៅ?
នោះមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
មែនហើយ ដូចជាខ្ញុំដាក់របស់នោះ
ចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
ត្រូវការពេលតែពីរបីក្រាមប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបំផ្ទុះជាតិខ្លាញ់នៅក្នុងលូទឹកស្អុយនៅ Uptown។
BFE។ ការផ្ទុះដ៏ធំសម្បើម។
[ម៉ូលី] ដូច្នេះតើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
[ប៊ែន] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដេកចុះជាមួយប្រភេទរបស់ខ្ញុំ?
[ម៉ូលី] ប្រជាជន​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​នឹង
​លក់​អ្នក​ចេញ​ក្នុង​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងដែលមមាញឹកបំផុតតាម
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ហើយបាត់ខ្លួននៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
នោះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
អ្នកអាចចាកចេញ
តាមរបៀបដដែលដែលអ្នកបានមក។
ខែ...
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង
​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ...
[ប៊ែនដកដង្ហើមធំ]
...ដូចជាដៃគូអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់
Sheila កាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់
ប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ហេ!
យឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
អញ្ចឹង...
លឿន​ម្ល៉េះ!
ជួបគ្នានៅលើអេក្រង់ធំ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់]
[សេចក្តីប្រកាស PA មិនច្បាស់លាស់]
[ស្រូប​ផ្សែង]
ទីក្រុងញូវយ៉ក ម្ខាងផ្លូវ។
សូម ​ដាក់​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និង​លុយ​ក្នុង​ថាស ​ផង លោក។
[ការរំញ័ររបស់ម៉ាស៊ីន]
[ការប្រកាសមិនច្បាស់លាស់]
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព
លោក Springer។
អរគុណ។
[សំឡេងប៊ីបប្រឆាំង]
លោក។
ហេ! លោក។
មុខរបស់អ្នក។
[សើច]
ភ្លេចថាអ្នកធ្លាប់ឃើញវា!
បើអ្នកនិយាយអ្វីក៏បាន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឲ្យលឿន រហូតដល់ម៉ាក់របស់អ្នកមិនភ្ញាក់ផង។
ប៉ុន្តែពុកមាត់របស់អ្នក។
អូ! លាមក!
សោកស្ដាយ​ណាស់​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ចង់បានកញ្ចប់អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំទេ?
[ប្រព័ន្ធ PA] ឥឡូវនេះមកដល់
នៅស្ថានីយ៍ Penn ញូវយ៉ក។
នេះ​ជា​ចំណត​ចុងក្រោយ
​សម្រាប់​រថភ្លើង​នេះ។
[អ្នកបម្រើការ] សូមស្វាគមន៍មកកាន់
សណ្ឋាគារ Brant លោក Springer។
ហ៊ឺម... អ្នកបានកោរពុកមាត់របស់អ្នកហើយ។
វា​បាន​ធ្លាក់​លើ​រថភ្លើង។
[សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់]
ខ្ញុំស្អប់ពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង។
[សើច]
[ក្អក]
អ្វីៗ​ល្អ​ទេ លោក Springer?
[ប៊ែន​ក្អក]
មែនហើយ។ គ្រាន់តែ...
...សូម​ឲ្យ​មាន​រាត្រី​សួស្ដី។ ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកដឹងទេ ត្រូវមានទាំងពីរ។
[សំឡេង​កណ្ដឹង]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ហត់ដង្ហើម]
[ភ្លឹបៗ]
[សំឡេង​កណ្ដឹង]
[ប៊ែន] ច្បាប់ចែងថា ខ្ញុំត្រូវតែ
នៅមុខកាមេរ៉ាដប់នាទីក្នុងមួយថ្ងៃ។
ពួកគេមិនបាននិយាយថា
ផ្នែកណាទេ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមើលគូទខ្ញុំ
ងងុយគេងបាន។
[អ្នក​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា]
...ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​ទ្រង់​ថា
«របស់ទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំនឹងថ្វាយដល់អ្នក...»
បើអ្នកក្រាបថ្វាយបង្គំ
ខ្ញុំ...
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ប្រអប់សំបុត្រ] អរគុណ។
[អ្នក​ដែល​ងប់ងល់]
ថា​អ្នក​នឹង​គោរព​បូជា​ព្រះអម្ចាស់​របស់​អ្នក
ព្រះរបស់អ្នក ហើយមានតែទ្រង់មួយអង្គប៉ុណ្ណោះ
ដែលអ្នកត្រូវបម្រើ។
♪ ជនជាតិអាមេរិក ♪
ជនជាតិអាមេរិក
[អ្នកប្រកាស] ពីមុននៅលើ
ក្រុម The Americanos...
[ប្អូនស្រីទី 1] ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
[ប្អូនស្រីទី 2] ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
[សំឡេងកាត់]
[សំឡេងត្រឡប់មកវិញ]
កុំបារម្ភពីវាអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់វា--
[គ្មានសំឡេង]
អ្នកគួរតែបាន
គិតអំពីរឿងនោះ  មុនពេលអ្នកលាតជើងរបស់អ្នក។
ម៉ាក់!
[ស្ត្រី​និយាយ​គ្នា​តាម​ទូរទស្សន៍]
មួយ​ចប់។
នៅសល់​ម្ភៃប្រាំបួន​ទៀត។
[ថូដ]
ហ្គា!
[សត្វ​សមុទ្រ​យំ]
ចេញទៅ!
[សត្វស្លាបយំ]
[ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[ម៉ូលីយំ]
ចន ស្ព្រីងហ្គឺរ!
[យំសោក] ចន ស្ព្រីងហ្គឺរ!
[សំឡេង​ស្រែក​ដោយ​ទុក្ខ​ព្រួយ]
ចន ស្ព្រីងហ្គឺរ!
[សំឡេងសោរបន្លឺឡើង]
[ម៉ាក់កូន] ភ្លើងបៃតង។
[ចុច]
[បូប៊ី ធី]
ការផ្សាយផ្ទាល់! តោះទៅ!
អ្នកប្រមាញ់របស់យើងកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
នៅជិត Co-Op City Netmart
កន្លែងដែលលោក Jansky
កំពុងចែចង់ជាមួយស្មៀនដែលទើបតែរាយការណ៍អំពីគាត់។
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើ
គាត់ក៏កំពុងចែចង់ជាមួយសេចក្តីស្លាប់ដែរឬទេ។
[Jansky]
តើអ្នកមើលរឿង The Running Man ទេ?
[ស្មៀន] អឺ... ខ្ញុំគិតថា។
[Jansky] ខ្ញុំបានឮថា
មានបុរសម្នាក់នៅទីនោះ ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ
ហើយគាត់ពិតជាសិចស៊ីមែន
ឬអ្វីមួយ ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹង
ព្យាយាមសុំអ្នកចេញក្រៅម្តងទៀត។
ព្រះយេស៊ូវ ធីម។
[ស្មៀន] មែនឬ?
[បូប៊ី ធី]
ហើយនោះគឺជា ចានស្គី!
កំពុងដើរចេញ
ជាមួយប៊ូរីតូអាហារពេលព្រឹករបស់គាត់។
[ម៉ាក់កូន]
ភ្លើងខៀវលើ ចានស្គី។
[បូប៊ី ធី]
តើវានឹងក្លាយជាអាហារចុងក្រោយរបស់គាត់ទេ?
[ខ្សឹប] មក​ចុះ។
[បូប៊ី ធី]
ហ្វុយស៊ីបត្រូវបានបញ្ឆេះ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ចេញពីទីនោះទៅមិត្ត។
[បូប៊ី ធី]
ញ៉ាំអាហារឲ្យឆ្ងាញ់ជាង ធីម។
សូមរីករាយជាមួយអាហារចុងក្រោយទាំងនោះ
មុនពេលពិធីចុងក្រោយរបស់វា។
រំកិលៗៗ។ អ្នកកំពុងដើរ។
វាជា Running Man ដ៏គួរឲ្យខ្លាច។
[បូប៊ី ធី] ចាប់ផ្តើមហើយ។ អូ
! បុរសអើយ។
[បូប៊ី ធី] ប៉ាំង!
ព្រះអើយ!
[បូប៊ី ធី] ហើយ ចានស្គី
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់។
មួយ​ហើយ
នៅសល់​ពីរ​ទៀត!
សូមតាមដានយប់នេះវេលាម៉ោង ៨:០០
ដើម្បីមើលថាតើ Jenni Laughlin...
និង ប៊ែន រីឆាដស៍
នៅតែរត់គេចខ្លួន។
តើពួកគេនៅសល់ពេលប៉ុន្មានទៀត?
សូមតាមដាន ហើយស្វែងយល់។
[ប៊ែន] សួស្តី។ ខ្ញុំចង់បន្ត
ការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំរយៈពេលបីថ្ងៃ។
[អ្នកបម្រើ] ខ្ញុំ
រីករាយនឹងរៀបចំរឿងនោះជូនលោក លោក Springer។
[ប៊ែន] នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
ប្រសិនបើអាច។
[អ្នកបម្រើ] ពិតណាស់។
សូមឲ្យខ្ញុំមើលថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។ [ប៊ែន] អរគុណ។
[អ្នកបម្រើ]
អ្នកមានសំណាងហើយ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំអាចទុកអ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ដដែលបាន លោក Springer។
អស្ចារ្យណាស់។
[អ្នកបម្រើ]
តើខ្ញុំអាចយកឡានទៅឲ្យអ្នកបានទេ? ព្រឹកនេះ?
[ប៊ែន] អឺ...
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរ។
[តន្ត្រីប៊្លូសកំពុងលេង]
[ប្រព័ន្ធ PA]
សូមប្រុងប្រយ័ត្នអ្នកដំណើរទាំងអស់គ្នា
នេះ​ជា​ចំណត​ចុងក្រោយ​របស់​យើង,
បូស្តុន។
សូមពិនិត្យមើល
សម្ភារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមុនពេលចាកចេញ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរជាមួយ Netbus។
[ប៊ែន សំឡេង​គ្រឺតៗ] អ្ហា៎ បងប្រុស
ខ្ញុំត្រូវចេញពីផ្លូវហើយ។
[បុរស] អូ! មែនទេ?
[ប៊ែន] ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងមួយ
ដើម្បីសម្រាកមួយខែ។
[បុរស] អឺម...
[ប៊ែន] ក្រៅបណ្តាញ
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
[បុរស] អូ! តើដូច្នោះមែនទេ?
[ប៊ែន] ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នក
មួយគ្រឿងថ្មីសម្រាប់បន្ទប់របស់អ្នក
និង​កាបូប​មួយ​ទៀត
​សម្រាប់​អាវ​របស់​អ្នក។
អាវធំដ៏ចម្លែកនេះ ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ហើយបន្ទប់ដ៏ច្របូកច្របល់នោះ?
[សើច]
មិត្តប្រុស អ្នកត្រូវ
ទៅដល់វាលទំនាបហ្សាម៉ាអ៊ីក
យកថ្នាំឈឺក្បាលរបស់អ្នក។ មក។
ដាក់​របស់​នោះ​ចោល។
អ្វីហ្នឹង ឯងកំពុងព្យាយាម
សម្លាប់យើងមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានដាក់ពង្រាយនៅទីណា?
អាឡាស្កា។ ស៊ី​បំណែក​គ្រាប់បែក។
អ្នកមិនបានឃើញការប្រយុទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
វាមិនមែនជាភាពក្លាហានដែលលួចនោះទេ
ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់វា។
អរគុណ។
[សំឡេង​ទ្វារ​កក្រើក]
[បុរស]
អ្ហា៎! ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
[ក្មេងសើច]
[បុរស] ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
ត្រលប់មកនេះវិញ
ណា៎ ក្មេងល្ងង់!
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅឱ្យឆ្ងាយពីការលាក់បាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់អ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនោះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងជាន់ឈ្លីអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងរកបងប្រុសធំ
ឲ្យមើលថែអ្នក!
គាត់នឹងទាត់គូទគោរបស់អ្នក
ឱ្យសន្លប់!
ឈ្នះហើយ!
អា...
មែនហើយ សូមជូនពរឲ្យទទួលបានជោគជ័យ។
ល្ងង់។
[ការ​ប្រឹងប្រែង​របស់​ម៉ាស៊ីន]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[សំឡេងរោទ៍មិនស៊ីសង្វាក់គ្នា]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
ជាន់ទីពីរ។
[សំឡេងរោទ៍ជណ្តើរយន្ត]
[សំឡេង​ស្រទន់​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍]
[កណ្ដុរ​ស្រែក​ហ៊ោ]
[សំឡេង​ទូរទស្សន៍​មិន​ច្បាស់]
[ចាក់សោរសំឡេងកណ្ដឹង, ចុច]
[ប៊ែន] យល់ព្រម បើដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ
វីដេអូនេះមួយទៀត។
ខ្ញុំតែងតែជាបុរសម្នាក់
ដែលគោរពតាមច្បាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើការ​មុន​គេ,
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រោយ​គេ។
ល្អណាស់។
វាមិនបានជួយអ្វីច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមក្នុងកម្មវិធីឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទទួលយកពិភពលោកទាំងមូល?
ផ្អែម។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
បុរសធំម្នាក់កំពុងលេងលាក់ខ្លួនរកលុយ។
[ដកដង្ហើមធំដោយភ័យស្លន់ស្លោ]
សូមកុំធ្វើ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អរគុណ។
[ប៊ែន] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
ស្ងប់ស្ងាត់ រក្សាវាឱ្យត្រជាក់។
ព្យាយាមកុំឱ្យអស់កម្លាំង។
[បូប៊ី ធី] ថោកទាប។
អារក្ស។ ស្លាប់។
តើ​អ្នក​រត់​ដែល​នៅ​សល់ ​នឹង​បង្ក​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​អ្វី​ខ្លះ ?
ចូលរួម​ស្ដាប់​ហើយ​ស្វែងយល់។
[អ្នកប្រកាស]
បន្ទាប់ សម្បូរបែប និងក្លាហាន
វាជាអាមេរិកាណូទាំងនោះ។
[ខ្ញុំ] "សួស្តី ជីម"
"តើអ្នកចូលចិត្ត
ស្រាបង្កើនថាមពលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?"
"ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។ ស្រលាញ់វាណាស់"
"ចុះអ្នកវិញ ប៊ីល?"
"វា​ជា
​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បំផុត​ណាស់ ជីម"
«ដូច្នេះ​បងប្អូន​ទាំងអស់គ្នា តើ​អ្នក​រាល់គ្នា​មាន​យោបល់​ទេ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ
​សួរ​សំណួរ​ផ្ទាល់ខ្លួន​មួយ​ដល់​អ្នក​រាល់គ្នា?»
«ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមាន
សំឡេងដូចគ្នា?»
[សំឡេងប៊ីប]
[ដកដង្ហើមធំ] សម្រាកទៅ ប៊ែន។
ផ្ញើសំបុត្រពេលក្រោយ។
[បុរស]
តើខ្ញុំជានរណា?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ដែរ ហ្វ្រែង។
ខ្ញុំជាឆ្កែនោះ!
កណ្ដុរ​ទាំង​នោះ!
គាត់!
ខ្ញុំទាមទារការសុំទោស!
សម្រាកបន្តិចសិនទៅ
ហ្វ្រែង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកក៏មាន
នរណាម្នាក់ដើម្បីនិយាយជាមួយដែរ។
[ហិតក្លិន]
កូនប្រុសអើយ!
[ហ្វ្រែង] អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនបានទេ!
អ្នកគិតថា
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ!
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញ!
សោ, ហ៊ឺម។
[ហ្វ្រែង]
ខ្ញុំនឹងដុតផ្ទះរបស់អ្នកចោល
និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនោះ!
អ្នកជាមនុស្សចម្លែកម្នាក់
ហ្វ្រែង។
[អ្នកប្រកាស]
យើងរំខាន "The Americanos"
សម្រាប់​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​ពី
The Running Man។
[សុន្ទរកថាមិនច្បាស់លាស់នៅលើទូរទស្សន៍]
[ស្នែង​ខ្យល់​លើ​ទូរទស្សន៍]
[សំឡេងរោទិ៍រោទិ៍]
[បូប៊ី ធី]
អ្នកគាំទ្រដែលកំពុងរត់គេចខ្លួន,
យើង​នឹង​តាម​ទាន់
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​រត់​ដែល​មិន​បាន​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ
នៅទីតាំងមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណមួយ
ក្នុងទីក្រុងមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណមួយ។
ភាពតានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់
អ្នកអាចកាត់វា
ដោយកាំបិតវាសនារបស់ McCone។
ក្រុមអ្នកប្រមាញ់
កំពុងចុះមក
នៅ​ទីតាំង
[សំឡេង​គ្រហឹម]
[បូប៊ី ធី]
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានផ្តល់ឱ្យហើយ។
ពួកគេកំពុងចូលទៅក្នុង
បរិវេណឥឡូវនេះ។
[បុរសនិយាយមិនច្បាស់]
[បូប៊ី ធី] លោកមេកកូនកំពុងដឹកនាំពួកគេ
ដើម្បី​ឲ្យ​វារ​ចេញ​ទៅ
​ក្រៅ​អគារ។
[ហត់ៗ]
ចូលបន្ទប់ឯង
ភ្លាម...!
[បូប៊ី ធី]
កាមេរ៉ារ៉ូវើរត្រូវបានដាក់ពង្រាយ ហើយកំពុងរង់ចាំសញ្ញា
ថាពួកអ្នកប្រមាញ់
បានរកឃើញសត្វព្រៃរបស់ពួកគេហើយ។
ខ្ញុំនៅលើបី។
[បូប៊ី ធី] គ្មានផ្លូវចេញទេ
សម្រាប់អ្នករត់ប្រណាំងនេះ
ប៉ុន្តែកុំមើលស្រាល
កណ្តុរដែលងាយរងគ្រោះ។
ឆ្កួត!
[ដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំត្រូវទៅយកកាបូប។
[បូប៊ី ធី]
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានដំណឹងឥឡូវនេះ
ពួកអ្នកប្រមាញ់ជឿថា
ពួកគេបានរកឃើញបន្ទប់នោះហើយ
អ្នករត់នេះកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុង។
ភាព​ភ័យ​រន្ធត់​គឺ​ក្រាស់ក្រែល,
ការ​រត់​របស់​អ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់! ខ្ញុំបានឃើញប៊ែន រីឆាដស៍!
គាត់កំពុងចុះទៅជាន់ក្រោម!
[បូប៊ី ធី] តើអ្នករត់ប្រណាំងនេះ
មានឱកាសរត់ដែរឬទេ?
ហ្វុយស៊ីបត្រូវបានបញ្ឆេះ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ីរ៉ែន]
[សំឡេងវិទ្យុមិនច្បាស់]
ឆ្កួត! [ហត់ៗ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[បូប៊ី ធី] អ្នកប្រមាញ់របស់យើង
កំពុង​វាស់​ស្ទង់
​ទីតាំង​ពិតប្រាកដ​របស់​អ្នក​រត់។
កំពុងបញ្ជាក់ទីតាំងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះបានហើយ
អ្នករត់គឺ ប៊ែន រីឆាដស៍។
[កញ្ចក់បែក]
ខ្ញុំបានដឹងវា។
[បូប៊ី ធី]
លោក រីឆាតស៍ បាននិយាយបានល្អណាស់។
យើងហៀបនឹងដឹងហើយថា
តើគាត់អាច...
[សំឡេង​កញ្ចក់​រោទ៍]
...ដើរ​ទៅ​ដើរ​មក។
ខ្ញុំត្រូវការរថយន្ត Rover មួយគ្រឿងនៅលើផ្លូវបី។
[បូប៊ី ធី]
ប្រធាន ម៉ាក់កូន បានបញ្ជាក់ហើយ។
ពួកអ្នកប្រមាញ់
បានរកឃើញបុរសរបស់ពួកគេហើយ។
ស្ថានការណ៍កំពុងឡើងកម្តៅ។
គ្មានកន្លែងណាត្រូវរត់ទេ
គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់ខ្លួនទេ។
អ្នករត់ប្រណាំងជាប់គាំង
នៅខាងក្នុងអគារ។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី?
ម៉ាក់កូនបានផ្តល់សញ្ញាហើយ។
កាមេរ៉ា​របស់​យាន​រុករក
​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អគារ​ហើយ។
ពេលណាក៏បានឥឡូវនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងលេងហ្គេមនេះ,
ការរត់អ្នកគាំទ្រ។
ពេលវេលានៃសេចក្តីពិត
នៅពេលដែលសត្វទាំងនេះ
ចូរស្វែងយល់ថាយើងរស់នៅ
ក្នុងសង្គមដែលមានច្បាប់
សង្គមមួយដែលសកម្មភាព
មានផលវិបាក។
ហើយពួកគេនៅទីនោះ
ពួកអ្នកប្រមាញ់
បាន​បង្ហោះ
​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បន្ទប់​របស់ Richards។
យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ហើយ។
[បូប៊ី ធី]
ចាប់ផ្តើមហើយ។
[ការបាញ់ប្រហារយ៉ាងរហ័ស]
[សំឡេង​គ្រហឹម​ដោយ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ]
[អ្នក​ប្រមាញ់] ទៅ!
[ស្រែក, គ្រហឹម,
ដកដង្ហើមធំដោយភ័យខ្លាច]
[ស្រែក]
[ម៉ាក់កូន] ទប់ភ្លើង!
ហេតុអ្វី?
[ម៉ាក់កូន]
គាត់នឹងមិនទៅណាទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
[ហ៊ឺមៗ, គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ដកដង្ហើមចេញ, សើច]
[ថ្ងូរ]
សួស្តីមិត្ត។
អ្នកកំពុងប្រើ Free-Vee។
[បូប៊ី ធី]
ពួកអ្នកប្រមាញ់កំពុងប្រណាំងប្រជែងគ្នាដើម្បីស្ទាក់ចាប់សត្វព្រៃរបស់ពួកគេ។
រត់បានល្អជាងលោករីឆាត។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមើល,
ការរត់អ្នកគាំទ្រ។
[អ្នកប្រមាញ់​លើស​ទំនាក់ទំនង]
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ពីរ​នាក់។ ទៅៗ!
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ស្រែកដោយខកចិត្ត]
ឈប់ថតខ្ញុំទៅ!
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
កំពុងធ្លាក់ចុះ។
[ខោ]
[នាងហិនទ័រ] យើងចាប់គាត់បានហើយ។
[នាងហិនទ័រ]
គាត់កំពុងដើរទៅកាន់បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
អ្នកបានទៅដល់ឡប់ប៊ីហើយ។
[ម៉ាក់កូន] រីឆាតស៍,
អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រាប់បែកដៃ​មួយ!
ត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។
[ប៊ែនស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[សំឡេង​រោទ៍​មិន​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា]
[ប៊ែនដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ស្វ័យប្រវត្តិ​ដែល​មិន​ច្បាស់លាស់
​ដែល​បន្លឺ​ឡើង]
[ម៉ាក់កូន] ឲ្យក្មេងប្រុសស្លៀកពាក់ខ្មៅ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ទទួលបានយានជំនិះបម្រុងទុកតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំចង់បានក្រុមយុទ្ធសាស្ត្រ NCG
ដែលត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចនៅខាងក្រោមជណ្តើរ។
ទៅ! ទៅ!
ហៅអ្នកយាមពីរនាក់
នៅក្នុងជណ្តើរយន្តនៅឡប់ប៊ី។
រាយការណ៍មកខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមឡើងអណ្តូង។
អ្នកប្រមាញ់ទាំងអស់ប្រមូលផ្តុំគ្នា
នៅការរៀបចំមួយ ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការរំលោភបំពាន។
[Goon] អ្នកឮបុរសនោះហើយ!
តាក់-មួយ​មក​លើ​ខ្ញុំ!
តោះទៅ! ទៅ! ទៅ!
[Goon 2]
ទម្លាក់​ប្រព័ន្ធ​ការពារ​ស្វ័យប្រវត្តិ​ចោល!
[ដកដង្ហើមធំ]
[Goon] ជណ្តើរច្បាស់ណាស់។
ឆ្កួត​ហើយ!
តាក់-មួយ​កំពុង​ឈរ​ក្បែរ។
ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ដើម្បី​ទម្លុះ។
[McCone] សកម្មភាព​បាន​ចាប់ផ្តើម​ហើយ។
[Goon 3] បាញ់​ដោយ​ស្វ័យប្រវត្តិ​ក្តៅ​គគុក!
[Goon 2] បាញ់​ចំ​គោលដៅ!
[Goon 3]
ទេ! ទេ!
[ហ្គូន] វាយវាម្តងទៀត។
អូ! ឆ្កួតហើយ។
[ដកដង្ហើមធំដោយភ័យស្លន់ស្លោ]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
គាត់មានកាំភ្លើង!
[Goon] បាញ់គាត់!
[បាញ់យ៉ាងលឿន]
អូ! [ដកដង្ហើមធំ]
[មនុស្សល្ងង់ស្រែក]
[ហ្គូនស្រែក]
[ហត់ៗ]
[Goon 3] ផ្ទុកឡើងវិញ! ផ្ទុកឡើងវិញ!
ផ្ទុកឡើងវិញ!
[ហត់ដង្ហើម]
[មនុស្សល្ងង់ស្រែក]
ចេញពីទីនេះទៅ!
កន្លែងនេះហៀបនឹងផ្ទុះហើយ!
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[យំ]
[ហត់]
[ប៊ូម]
[ស្រែក]
[កណ្តុរ​ស្រែក​ហ៊ោ]
[ហត់ដង្ហើម]
[សើច​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[កណ្ដុរ​ស្រែក​ហ៊ោ]
[សំឡេង​គ្រហឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង]
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ទេ
ពួក​អ្នក​ស៊ី​លាមក​អើយ!
ហា!
[អ្នកផ្សាយព័ត៌មាន]
សោកនាដកម្មកើតឡើងដូចជាការផ្ទុះមួយ
នៅ YVA ក្នុង Fenway
សម្លាប់មនុស្ស
ក្នុងចំណោមប្រាំបីនាក់
ឆ្មាំសហគមន៍បណ្តាញ។
បេលីនដា ប្រ៊ែវ (Belinda Brave) កំពុងមករកអ្នក
ផ្សាយផ្ទាល់ពីកន្លែងកើតហេតុ...
[មនុស្សស្រែក]
...នៃការផ្ទុះដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ
នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ទីក្រុង​បូស្តុន​ញ័រ
​ដល់​ចំណុច​កណ្តាល​នៅ​យប់​នេះ។
មិនទាន់មានការបញ្ជាក់នៅឡើយទេ
ថាតើ
សាកសពរបស់ Richards...
[រអិលលើលូ]
...ត្រូវបានរកឃើញវិញហើយ។
តាមដែលយើងដឹង
អ្នករត់ប្រណាំង
នៅតែមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយ។
ការអាប់ដេតផ្ទាល់ដ៏រំភើប
នៃ The Running Man
ប្រែក្លាយទៅជាសាហាវ...
ហេ! ចេញមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
មកនេះ កណ្ដុរតូច!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
អ្នកជាអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំ?
មិនមែនខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាកណ្តុរទេ!
អូ! មែនទេ?
លែងខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំនឹងឲ្យបងធំ
មើលថែអ្នក។
អ្នកគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នក
អាចទាត់ខ្ញុំចោលបាន បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់?
គាត់មិនវាយអ្នកទេ
គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក!
អ្នកត្រូវការជំនួយ!
[សំឡេងរំញ័រឧទ្ធម្ភាគចក្រ]
[ប៉ូលីស] ជនសង្ស័យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
បម្រាម​គោចរ​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត។
យើងត្រូវតែចេញពី
ផ្លូវទាំងនេះហើយបងប្រុស។
មនុស្ស​ល្ងង់ និង​មនុស្ស​ល្ងង់
​ចូល​ចិត្ត​ស្រី​ឆ្កេ​នេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
[ក្មេង​ស្រែក​ថ្ងូរ]
[ប៉ូលីស] បម្រាម​គោចរ​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត។
ហេ! ហេ! យ៉ូ ស្នាក់នៅទីនេះសិន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំយល់ចិត្តអ្នកហើយ រីឆាតស៍។
[បុរស] តាមប្រមាញ់គាត់!
តាមប្រមាញ់គាត់!
[ប្រអប់សំបុត្រ] អរគុណ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
តាមប្រមាញ់គាត់!
[ប៉ូលីស] ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
[ក្មេង] គាត់នៅទីនេះ។
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​ញ័រ]
[ប៉ូលីស] ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
ទេ។
បានប្រាប់អ្នក។
ប៊ែន រីឆាដស៍?
គ្មានអ្នករត់ណាម្នាក់រស់រានមានជីវិត
ពីការអាប់ដេតផ្ទាល់នោះទេ។ យ៉ាងម៉េចដែរ...
[ប៉ូលីស] ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ!
នៅខាងក្នុង, នៅខាងក្នុង, នៅខាងក្នុង!
[ប៊ែន] ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបាន។
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញពី​ផ្លូវ
​សម្រាប់​មួយយប់។
អីយ៉ា!
[ក្មេង] ក្មេង​ជំទង់​ទីប្រាំ។
អូយ!
យើងត្រូវការថ្នាំពេទ្យតាមចិញ្ចើមផ្លូវ។
ប្អូនស្រីរបស់យើងមានជំងឺមហារីក
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
[ហត់ដង្ហើម]
ធ្វើវាដប់។
យក​របស់​ល្អៗ​ឲ្យ​នាង។
អូយ!
[បងប្រុសធំ]
តម្លៃដ៏ថ្លៃណាស់នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
[ក្មេងធ្វើត្រាប់តាមម៉ាស៊ីន]
តើអ្នកអាចរត់បានលឿនប៉ុណ្ណា Richards?
[ដកដង្ហើមធំ]
លឿនជាងមុនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
[អ្នកផ្សាយព័ត៌មាន] គ្រាន់តែជា
ការបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅទីនេះ។
កងកម្លាំង NCG ស្ថិតក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្នខាងយុទ្ធសាស្ត្រ
នៅពេលដែលអង្គភាពជាច្រើនហូរចូល
មកពីស្រុកជិតខាង
កំពុងស្វែងរកយុត្តិធម៌
សម្រាប់បងប្អូនដែលបានស្លាប់របស់ពួកគេ។
ក្រុម​អ្នក​ដោះ​គ្រាប់បែក NCG
កំពុង​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
កំពុង​សិត​សម្អាត​កម្ទេចកម្ទី
​ដើម្បី​រក​ភស្តុតាង។
របាយការណ៍បឋម
ចង្អុលបង្ហាញពី Richards
បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ផ្ទុះ
​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោម​ដី។
សាកសពរបស់គាត់មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកឯកទេសម្នាក់
បានប្រាប់ខ្ញុំដោយមិនបានកត់ត្រាទុក...
[ក្មេងៗរអ៊ូរទាំ]
អូនសម្លាញ់។ ដល់ពេលហើយ។
[ក្មេង​យំ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនពីចម្ងាយ]
[ប៊ែន] ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកអាចរៀបចំចៅៗរបស់អ្នកបានពេញមួយជីវិត...
ជាមួយកំណត់ត្រា និងរបាយការណ៍តែមួយ។
អ្នកគិតថាបណ្តាញ
ចង់បង់ប្រាក់រង្វាន់ឱ្យយើងជាង
ឬ​ក៏​បង្កើត​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល
​ហើយ​ចាប់​យើង?
ចុះបើខ្ញុំឲ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទិញឱសថពិតពីប្អូនស្រីរបស់អ្នកវិញ?
និយាយថា ៥០០ ថ្មី។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពីទីក្រុងបូស្តុនបាន
ប៉ុន្តែ​វា​មិនមែន​សម្រាប់​លុយ​ទេ។
បងប្រុស។
បុរសម្នាក់នេះមិនទៅណាទេ។
ពួក​ហ្គូន​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំព័ទ្ធ​ដោយ​ក្រណាត់។
ការពិត។
ឈប់។
[ក្មេងថ្ងូរ]
គ្រាន់តែខ្ទប់បន្តិច
ហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
[ប្រធានបទចាក់ផ្សាយលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍]
[អ្នកប្រកាស]
តើ Richards នៅរស់ទេ?
ស្វែងយល់​យប់​ស្អែក
​លើ​កម្មវិធី The Running Man ម៉ោង ៨...
អ្នកដឹងទេ
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្មាឆ្លាតណាស់។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចុះឈ្មោះ
ធ្វើជាអ្នកកាន់តំណែង
នៅក្នុងម៉ាស៊ីនឃោសនារបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
មើលថែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ដូចអ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
ខែមិថុនា។
កាលកូនខ្ញុំឈឺ,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនប្រពន្ធខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឲ្យនាងជាសះស្បើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ឈ្នះគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឲ្យពួកគេចេញមក។
នាង​មាន​អាយុ​ត្រឹមតែ​ពីរ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ
នាងនឹងមិនដែលនឹកឃើញដល់
Slumside ឡើយ។
យល់ព្រម រីឆាតស៍។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកឆ្លងកាត់
ការបិទផ្លូវនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពេលពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីរៀបចំវា ដូច្នេះសូមលាក់ខ្លួននៅទីនេះសិន។
អ្នកដឹងទេ អ្នកអាចទៅដល់
30 ពិន្ទុពេញ ប្រសិនបើអ្នកលេងវាដោយឆ្លាតវៃ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
អ្នកជំនាញបែបនេះ?
ចូលរួម​ស្ដាប់​ហើយ​ស្វែងយល់។
[បងប្រុសធំ]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Pulpit ។
[បុរស​រ៉េប]
♪ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ច្រើន​ទេ♪
♪ ខ្ញុំចង់បានគ្រប់គ្រាន់ហើយ ♪
♪ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែ
ពិបាកម្ល៉េះ? ♪
[ស្រែក]
[តន្ត្រីកំពុងលេង]
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅពីក្រោយឆាក
នៃកម្មវិធី Free-Vee ដ៏ធំបំផុត
គ្រប់ពេលវេលា?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រឿង The Apostle
ភាគទី 30។
"ច្បាប់ពិត
របស់ Running Man"
ប្រសិនបើអ្នកជីក
ចូរចម្លង ហើយចែកចាយ។
បណ្តាញមានបីប្រភេទ
សម្រាប់រាល់ការរត់។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ប្រភេទទីមួយ៖ មិត្តអស់សង្ឃឹម។
បុរស​អស់សង្ឃឹម​ត្រូវ​បណ្តាសា​ដោយ
ការ​យល់​ច្រឡំ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ
នៃធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
[ស្មៀន] សូមរីករាយជាមួយ...
ធីម? មែនហើយ។
ជាធម្មតាគាត់មានរយៈពេល
តិចជាង ៤៨ ម៉ោង។
មករកខ្ញុំ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយមិត្ត។
អូយ... ឆ្កួតមែន។
[បូប៊ី ធី]
ប៉ាវ! នោះ​ជា​អាហារ​សម្រន់​មួយ។
វូហ្វ។
[បូប៊ី ធី] អូ!
គាត់​ឆ្អិន​ហើយ។
[សាវក]
ប្រភេទទីពីរ៖ បុរសអវិជ្ជមាន។
បុរសអវិជ្ជមានដឹងហើយថា
គាត់គ្មានឱកាសនៅក្នុងឋាននរកទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ចេញទៅក្រៅ
មួយភ្លែត!
ធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែអស្ចារ្យ។
[ស្រែក]
ទុក​ឲ្យ​រណ្ដៅ​មួយ​នេះ​ចោល។
បងប្រុស​ត្រូវ​បាន​ជក់​បារី
​នៅ​ចុង​សប្ដាហ៍​ទី​មួយ
ព្រោះគាត់ទិញ
ច្រើនពេក
ហើយ​អាហារ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ
ជាមួយនឹង​ការចាប់ផ្តើម​រត់​របស់​គាត់។
ជាទាសករនៃចំណង់អាហាររបស់វា,
[ស្ត្រីស្រែក]
គាត់តែងតែដាក់ចានឲ្យខ្លួនឯងញ៉ាំ
។
បឺត​លិង្គ​ទៅ​ឋាននរក!
[បូប៊ី ធី]
កាប៊ូម! ចាញ់​ហើយ!
ប្រភេទទីបី៖
[អូប] មែនហើយ!
មិត្តចុងក្រោយ។
Final Dude មានឆន្ទៈដ៏ខ្លាំងក្លា
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលឈ្នះទេ។
បណ្តាញ​បន្លំ។
ពួកគេអាចរកអ្នកណាក៏បានគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករត់ម្នាក់ទទួលបាន
ចំណាត់ថ្នាក់ល្អ ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់។
ដប់បីថ្ងៃ។
ហើយដូចដែលប៉ាតែងតែនិយាយអញ្ចឹង
"អ្នកអាចសាកល្បងបាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាប់ខ្មោចបានទេ។"
ដូច្នេះនៅចុងបញ្ចប់នៃសប្តាហ៍ទីពីរ
ការវាយតម្លៃជាធម្មតាឡើងដល់កំពូល។
[ហូលប្រ៊ូក]
អូ! ឆ្កួតហើយ។
ហ្វូងមនុស្សចង់បានឈាម
ហើយ Final Dude ក្លាយជា
ជនរងគ្រោះនៃភាពជោគជ័យរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ពួកគេអាចលាក់ខ្លួនពីវាសនា
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលរត់គេចពីវាសនាឡើយ។
នោះ​ហើយ​ខ្ញុំ McCone!
ខ្ញុំ​ជា Running Man ប៊ី--
[ម៉ាស៊ីនកិន​បន្ទះ​សៀគ្វី]
[Bobby T] សម្លាប់​ទ្វេដង!
សម្រាកជាបំណែកៗ។
នោះជាល្បែង។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើនោះគួរជម្រុញទឹកចិត្តខ្ញុំទេ?
អូ! មកចុះ!
អ្នកមិនយល់ទេឬ?
បន្ទាប់ពីការរត់គេចខ្លួននៅយប់នេះ
ផ្សាយផ្ទាល់ ពេលវេលាដ៏សំខាន់ អ្នក...
អ្នក... គឺ...
មិត្តចុងក្រោយ។
ហើយពួកគេនឹងច្របាច់
រាល់​ដំណក់​ចុងក្រោយ
​នៃ​ការវាយតម្លៃ​ចេញពី​គូទ​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់
Negative Dude ឆេះអស់
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងណាមួយដោយសុវត្ថិភាព។
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរៀបចំអ្នក
សម្រាប់ជ័យជម្នះដ៏ធំបំផុតរបស់ក្រុមដែលមិនសូវមានអ្នកស្គាល់
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រកម្មវិធីហ្គេម។
ដូច្នេះតើកន្លែងណា
ដែល "មានសុវត្ថិភាព"?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
អ្ហា៎ មិត្ត​សរសេរ​សំបុត្រ។
យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នកប្រាកដជាដឹង
ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមែនទេ?
ស្មានថាយើងនឹងដឹង។
មានកញ្ចប់មួយ
កំពុងធ្វើដំណើរមករកអ្នក។
មែនហើយ ការដឹកជញ្ជូនពិសេស
ដូចដែលបានឃើញនៅលើ Free-Vee។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំឃើញអ្នក។
[ខែមិថុនា ក្អក]
[សំឡេងខ្សឹបប្រាប់តាមទូរស័ព្ទ]
និងទីតាំងទទួល B។
យល់ហើយ។
[មិថុនា ថ្ងូរ]
[ស្ត្រី]
ម៉ាក់​មក​ដល់​ហើយ​កូន។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
[មិថុនា ថ្ងូរ]
[ក្អក]
[ថ្ងូរ]
[ប៊ែន]
ដូច្នេះ តើក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំកើតជំងឺមហារីកសួតដោយរបៀបណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
ធូលីវិទ្យុសកម្ម។
ពី
ការផ្ទុះនៅរដ្ឋ Rhode Island។
មិនដែលឮអំពីរឿងនោះទេ។
មែនហើយ អ្នកមិនដែលឮអំពីវាទេ
ពីព្រោះបណ្តាញនេះជាម្ចាស់ព័ត៌មាន។
ដូចជាពួកគេជាម្ចាស់
រោងចក្រផលិតគ្រាប់រំសេវនោះអញ្ចឹង។
ដូចជា
ពួកគេជាម្ចាស់រដ្ឋាភិបាលអញ្ចឹង...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាត្រូវខ្វល់ខ្វាយពីការគោរព
តាមបទប្បញ្ញត្តិសុវត្ថិភាព មែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលខែមិថុនាបានឈឺ។
[ប៊ែន]
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលកំពុងទស្សនា...
មិនមែន​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ទេ
មិនមែន​ជា​អ្នកបច្ចេកទេស​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងអគារខ្ពស់មួយនៅ Uptown
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមនុស្ស
នៅក្នុងសហករណ៍។
អ្នកដែលមិនអាចរកការងារធ្វើបាន
កុលសម្ព័ន្ធអ្នករំលោភយកដី
ក្មេងៗត្រូវបាញ់សម្លាប់
ព្រោះតែមើលមុខមនុស្សខុស។
មានរឿងមួយដែល
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវដឹង។
បណ្តាញនេះ
កំពុងធ្វើឱ្យកូនៗរបស់យើងកើតជំងឺមហារីក
ហើយពួកគេកំពុង
បិទបាំងវា។
[អ្នកប្រកាស]
ពីមុននៅលើកម្មវិធី The Running Man។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ទេ
ពួក​អ្នក​ស៊ី​លាមក! ហា!
មែនហើយ! រីឆាតគឺជាបុរសនោះ!
ប៊ែន! ប៊ែន! ប៊ែន!
[ការលេងប្រធានបទ]
[បូប៊ី ធី]
លោក លោកស្រី និង លោក/លោកស្រី,
យប់មិញបុរសប្រាំពីរនាក់
និងស្ត្រីម្នាក់
បានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីការពារជីវិតរបស់យើង
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
ចំពោះប្រទេសរបស់ពួកគេគឺដូចគ្នា
ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់
ចំពោះកូនៗរបស់ពួកគេ។
អូ!
មាននរណាម្នាក់បានជ្រើសរើសបញ្ចប់ជីវិត
របស់វីរបុរសទាំងប្រាំបីនាក់នេះ។
ហើយ​ម្នាក់​នោះ
​គឺ ប៊ែន រីឆាដស៍។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវនៅលើអេក្រង់]
[បូប៊ី ធី]
ខ្សែអាត់ថ្មីរបស់គាត់ទើបតែមកដល់។
ចូរយើងស្តាប់អ្វីដែល
គាត់ត្រូវនិយាយអំពីវា។
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលកំពុងទស្សនា
មិនមែន​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ទេ
មិនមែន​ជា​អ្នកបច្ចេកទេស​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងអគារខ្ពស់មួយនៅ Uptown
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមនុស្ស
នៅក្នុងសហករណ៍
កុលសម្ព័ន្ធ​អ្នក​រំលោភ​យក​ដី​,
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​រក​ការងារ​ធ្វើ​បាន
ក្មេងៗ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​សម្លាប់
ដោយសារ​តែ​មើល​ទៅ​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​ខុស​ផ្លូវ។
មានរឿងមួយដែល
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវដឹង។
ខ្ញុំសើចចុកពោះហើយ
ជក់បារីពួក Goons ទាំងនោះ។
អូហូ!
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែសើចទេ
ពេលឮសំឡេងស្រែករបស់ពួកគេ
ខ្ញុំសើចដាក់កូនៗរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា
ហើយ នៅពេលដែលប៉ាធ្វើវាទៅអ្នកផ្សេង!
ឆ្កួត​ហើយ​បង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំបានធ្វើវីដេអូអំពី
បណ្តាញដែលផ្តល់ជំងឺមហារីកដល់កុមារ។ វាទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
អ្នកត្រូវតែយកគាត់
ចេញពីទីនេះ។ ម៉ាក់!
យប់នេះ! ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ទៅ!
នាំពួកគេទាំងអស់គ្នាមក!
តើយើងកំពុងរស់នៅក្នុង ពិភពលោកប្រភេទណា ?
[បូប៊ី ធី] អ្នកគាំទ្រដែលកំពុងរត់គេចខ្លួន,
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
ពីផលិតករ Dan Killian
ដែលបានបង្កើន
រង្វាន់ទ្វេដងសម្រាប់ Ben Richards ដោយផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះ 20,000 ដុល្លារថ្មីសម្រាប់
កំណត់ត្រា និងរបាយការណ៍ណាមួយដែលបានបញ្ជាក់
នោះនាំទៅរកការសម្លាប់។
[បងប្រុសធំ] ចូលៗ ចូលៗ!
មក​ៗ មក​ៗ
[ម៉ាស៊ីនកំពុងវិល,
សំឡេងរោទិ៍បន្លឺឡើង]
វាកំពុងតែឆ្កួត
ទៅហើយនៅទីនេះ។
មែនហើយបងប្រុស។
ក្រុមក្មេងទំនើងនឹងចេញមកយប់នេះ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះ​ទៅ។
[ម៉ាស៊ីន​វិល​ចុះ​ឡើង ហើយ​គ្រហឹម]
[បងប្រុសធំ]
មិនអីទេ បើកភ្នែកមើលផង
[បងប្រុសធំ] ក្មេងប្រុសជិះម៉ូតូទាំងនោះ
កំពុងស្វែងរករង្វាន់។
[ក្មេង] យល់ហើយ។
[ក្មេង] អូ!
ពួកគេកំពុងតាមយើង។ [បងប្រុស] ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
[ក្មេង] ពួកគេ​មក​លើ​យើង
ពួកគេ​មក​លើ​យើង!
អ្នកត្រូវតែកំពុង
បញ្ឆោតខ្ញុំ។
[បងធំ]
ពេលយើងចូលដល់ផ្លូវតូចហើយ ស្រែកថាត្រូវបត់ទៅផ្លូវណាបន្ទាប់។
កុំឈប់
រហូតដល់យើងចេញ។
ឈប់សិន រីឆាត!
រណ្ដៅមួយ! អូ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
[ថ្ងូរ, សំឡេងគ្រហឹម]
[ក្មេង]
ពួកគេនៅតែតាមរកយើង! [បងធំ] ខ្ញុំដឹងហើយ!
[ក្មេង] ទៅត្រូវហើយ! យល់ព្រម!
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[ក្មេង] ឆ្វេង!
[បងធំ]
រណ្ដៅ! សុំទោស សុំទោស។ [ថ្ងូរ]
[ក្មេង] មាន​ពីរ​នាក់!
មាន​ពីរ​នាក់!
[បងប្រុសធំ]
ខ្ញុំឃើញពួកគេ ខ្ញុំឃើញពួកគេ!
[ក្មេង]
ពួកគេមានកាំភ្លើង! [សំឡេងគ្រាប់កាំភ្លើង]
[អ្នកជិះម៉ូតូ] លែងគាត់ទៅ!
[ក្មេង] ត្រង់ៗ! ធ្វើឲ្យ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់!
[ល្បឿនម៉ាស៊ីន]
[ក្មេង] ទៅៗ ទៅៗ!
[បងប្រុសធំ] ប្រយ័ត្ន!
រីឆាតនៅរស់!
ឈប់សិន!
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ!
ចាំបន្តិច!
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[សំឡេង​គ្រហឹម]
[សំឡេងគ្រហឹមរបស់អ្នកជិះម៉ូតូ]
[អ្នកជិះម៉ូតូស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ចា៎។
កម្មផល​អើយ
ម៉ែ​ល្ងង់! [សំឡេង​គ្រហឹម]
អូហ្វ។ [ស្រែក]
[ដកដង្ហើមលឿន]
មែនហើយ!
ជាន់វា!
អូយ!
[សើច]
[បងប្រុសធំ]
អ្នកទាំងអស់គ្នាលេងជាមួយបងប្អូនខុសហើយ!
[ក្មេង]
មែនហើយ នោះហើយជារបស់នោះ!
[បងធំ] អូ!
អេ៎! រីឆាត! យើងចប់ហើយ!
[បងប្រុសធំសើច]
[ក្មេង] ទៅៗ ទៅៗ!
មិត្តភក្តិសរសេរសំបុត្ររបស់ខ្ញុំត្រូវការមួយថ្ងៃ
ដើម្បីរៀបចំការដឹកជញ្ជូនទៅកាន់ទីជំរក។
អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់
ដោយជីវិតរបស់អ្នក។
កុំ​និយាយ​ពី​សាច់ក្រក
​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​នៅ​ទីនោះ​អី។
អ្នកនិយាយថា "សាច់ក្រកក្តៅ?"
មែនហើយ។
ទៅជិះរថភ្លើងយឺតនោះ
ទៅរដ្ឋម៉ែន។
មនុស្សតិចណាស់ដែលចូលចិត្តបង្ករឿង
ប៉ុន្តែត្រូវរក្សាចិត្តឱ្យស្ងប់ ហើយកុំទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ។
ឈ្មោះ Elton។ តន្ត្រី​បែប Hardcore។
ចុះចូល​ដើម្បី​បុព្វហេតុ​នេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
វានឹងដំណើរការមែនទេ?
មើល៍ យើងដឹងថា
ពួកគេតាមដានស្រោមសំបុត្រ។
អ្នកថត
វីដេអូខ្លួនឯងដែលនៅសល់ជាមុន
បុរសខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង ហើយ
ទម្លាក់ពួកគេនៅតាមផ្លូវ
ខណៈពេលដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅក្រោមដី។
ពួកគេនឹងមិនដឹងថាមានអ្វីវាយប្រហារពួកគេទេ។
អូ!
ស្ទើរតែភ្លេច។
ក្នុងករណី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
អ្នកបានឃើញអំណាច
ដែលពួកគេមាន។
យើងមិនគាំទ្រ
គ្នាទៅវិញទៅមកទេ,
ហ្គេមនេះចប់
មុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
[ក្មេង] ហេ។
រួចរាល់។
[ប៊ែន]
មានរឿងអ្វីកើតឡើង អាមេរិក?
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកថា
The Network កំពុងតែក្លែងបន្លំវីដេអូទាំងនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ ពួកគេគ្រាន់តែ
ធ្វើក្លែងក្លាយមួយនេះដែរ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងអានឲ្យអ្នកស្តាប់ប៉ុណ្ណោះ
ជំនួសមកវិញ។
"កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃជាទីស្រឡាញ់៖
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកដោយភាពសោកសៅនៅថ្ងៃនេះ។
ការងារធម្មតារបស់ខ្ញុំ
គឺសម្លាប់ពួក Goon ដ៏ក្លាហាន
មានអារម្មណ៍ថា... ធម្មតាពេក។
ដល់ពេលសម្រាប់ថ្ងៃ 'ខ្ញុំ' ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានញ៉ាំ
អាហារពេលព្រឹកដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅលើគ្រែ៖
កូនឆ្កែគ្មានទីពឹង។
ខ្ញុំអាចស៊ីបានម្ភៃក្បាល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានហាត់យូហ្គា។
ខ្ញុំបានបំផ្ទុះអគារតុលាការមួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ សត្វនៃទម្លាប់។
ប៉ុន្តែយប់នេះ...
ខ្ញុំនឹងរួមរ័ក...
ទៅកាន់បុរសខុសច្បាប់...
ចៀមអន្តោប្រវេសន៍...។
អ្នកដឹងទេថាចៀម
ប្រាប់អ្នកថាវាស្រើបស្រាល?
[ធ្វើត្រាប់តាមការហូរឈាម]
[
សំណើច​ស្រទន់​ដែល​ត្រួត​គ្នា]
[បូប៊ី ធី]
លោក រីឆាតស៍ គិតថាគាត់គួរឱ្យអស់សំណើច។
ប៉ុន្តែយើងនឹងឃើញថាអ្នកណាជា
អ្នកសើចចុងក្រោយនៅពេលណា
McCone ចាប់បានថាគាត់ខ្វះចន្លោះ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
ឥឡូវនេះ ចូរយើងមើលថាតើអ្នកស្រី Laughlin
បានចំណាយលុយចុងក្រោយរបស់គាត់អស់ហើយឬនៅ។
យើងនៅតែនៅទីនេះ,
ឯងជាមនុស្សស៊ីលាមក!
អីយ៉ា! រីឆាតស៍អើយ
នោះជាទង្វើដ៏លំបាកមួយ ដែលត្រូវតាមដាន ប៉ុន្តែ...
[លេបទឹកមាត់]
...ទទួលយកបញ្ហាប្រឈមហើយ!
មែនហើយ! អូ!
[ចង្វាក់ភ្លេងក្លឹប]
ចេញទៅហើយអ្នកជិតខាង។
[សើច]
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! មើលវា!
[ភ្ញាក់ផ្អើល​ដោយ​ភ្ញាក់ផ្អើល]
[បូប៊ី ធី]
តើអ្នកណាស្លាប់បន្ទាប់?
[បុរស] ប្រាកដណាស់​ជា​នាង។
ឡាហ្វលីន? និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
ក្មេងប្រុសចៀមកំពុងស្លាប់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមានខ្យងដប់ក្បាល និយាយ។
បន្ទាប់​មក ប៊ែន រីឆាដស៍ ក៏​ស្លាប់។
អូ! មក​ចុះ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បណ្តាញ​ទូរទស្សន៍​ខឹង​សម្បា
​យ៉ាង​ខ្លាំង។ នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​នឹង​ឈ្នះ។
បុរស​នោះ​មាន​ថ្នាំ​ញៀន​ម៉ុកស៊ី។
មែនហើយ គាត់​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង។
ប្រឈមមុខនឹងក្មេងប្រុសស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
សរសើរពិភពលោក!
គាត់ជាអ្នករត់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
នោះជាការភ្នាល់។
ត្រឹមត្រូវណាស់។
តើ​លោក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ លោក​គ្រូ?
លោក​ឃើញ​បុរស​រីឆាត​នេះ​ទេ?
[ជា​សំឡេង​អៀរឡង់] ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​តួអង្គ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
គាត់ខ្វាក់ភ្នែកហើយ
អាមនុស្សល្ងង់អើយ
[ប៊ែន] ខ្ញុំម្តងទៀត។
មើល៍ នេះជារឿងពិត។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ
កំពុងព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំណាច។
ដើម្បីសប្បាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឈ្នះ
ហើយត្រលប់ទៅរកគ្រួសារខ្ញុំវិញ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំ
កំពុងគប់ក្រឡុក Molotov ទេ
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំ
រៀបចំពិធីជប់លៀងទេ។
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ប្រអប់​សំបុត្រ]
តាមពិតទៅ
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទាល់តែសោះ។
[បុរស]
ទាន់ពេលណាស់លោកឪពុក។
អាហារសម្រន់ល្អបំផុតនៅរដ្ឋ Maine ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអើយ សូមព្រះប្រទានពរដល់អ្នក។
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
រក្សាភាពច្បាស់លាស់។
នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ។
នេះ​ជា​យានជំនិះ​បើកបរ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
សួស្តី ប៉ា។
តើខ្ញុំអាចសួរប៉ារឿងមួយបានទេ?
[ជា​សំឡេង​អៀរឡង់]
ពិតណាស់ កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់នេះ យល់ព្រមទេ?
តើខ្ញុំនឹងទៅឋាននរក
ដោយសារប្រើកៅស៊ូមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជា
មិនចង់ប្រើវាទេ។
ខ្ញុំមានបងប្អូន
ប្រុសស្រីដប់នាក់។
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា
គាត់ធ្លាក់នរករាល់ថ្ងៃ។
អរគុណ​លោក​ប៉ា
។
សូមជូនពរឲ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ប្រយ័ត្នខ្លួនណា៎។
[ឧបករណ៍បន្លឺសំឡេងយ៉ាងស្រទន់]
[ស្រែក]
[បុរស​គ្រហឹម]
អ្នកគិតថាអ្នកជាបុរសនោះ
តើអ្នកណារារាំងខ្ញុំមិនឱ្យជួប
កូនស្រីខ្ញុំម្តងទៀត?
[ប្រអប់សំបុត្រ]
អរគុណ។
[បុរស]
គឺគាត់! គឺគាត់! [ប៊ែនដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗដោយភ័យស្លន់ស្លោ]
[ហត់ដង្ហើម]
[បុរស] គាត់នៅទីនោះ!
រត់ចុះមក!
[សំឡេង​កណ្ដឹង​រថភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង]
យើង​ចាប់​គាត់​បាន​ហើយ!
ចាប់គាត់ទៅ!
[សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​គ្រហឹម]
ខ្ញុំ​បាន​គាត់។
[សំឡេងគ្រហឹមដោយខកចិត្ត]
ចុយ​ឯង​ទៅ រីឆាត! ស្លាប់!
[បន្ទរ] ស្លាប់!
[ប៊ែន] នេះជាសារមួយ
សម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសូមឲ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះឲ្យច្បាស់
សម្រាប់កៅអីថោកៗ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ក្នុងកម្មវិធីនេះ
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសាររឿងពីរយ៉ាងនេះ ខ្ញុំជឿលើវា។
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗផ្សេងទៀត
និងអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់អាចចាកចេញបាន។
[អ្នកប្រកាស]
វាជាកម្មវិធី The Running Man!
ចាប់ផ្តើមប្រកួតហើយ! យប់ថ្ងៃសុក្រ!
តោះ!
[សំឡេងអបអរសាទរ
និងសំឡេងទះដៃត្រួតស៊ីគ្នា]
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
សំឡេងនោះជាអ្វី។
[ស្រែកជេរ, ចំអក]
[បូប៊ី ធី]
យើងកំពុងប្រកួតប្រជែងដើម្បីរកលុយឲ្យអ្នកស្រី ឡាហ្វលីន។
នាងបានបោះគ្រាប់ឡុកឡាក់
នៅក្នុងការបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈនៅឯកាស៊ីណូ Holy Grail
ប៉ុន្តែមិនបានលេងល្បែងស៊ីសង
ទេថាអ្នកប្រមាញ់របស់យើងនឹងនៅទីនោះ។
[ស្រែក]
[កាំភ្លើងបាញ់]
លាមក!
[សំឡេងស្រែកដាក់គ្នា]
រើទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
អ្នកជាអ្វី...
[បូប៊ី ធី]
អូ! នាងពិតជាមនុស្សព្រៃផ្សៃមែន។ អូ!
[បូប៊ី ធី សើច​ដោយ​ភ្ញាក់ផ្អើល]
នាងកំពុងរត់គេចខ្លួន!
ឆ្កួត​ហើយ!
[បូប៊ី ធី] អូ!
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់។
មើលទៅដូចជានាងបានក្ស័យធន។
ឬក៏នាងបានក្ស័យធន?
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ, ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
ទៅចុះ ពួកគេមានកាំភ្លើង! ទៅចុះ!
ឆ្កួត​មែន!
[មនុស្សស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ហត់ដង្ហើមធំ]
[ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ, ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
មែនហើយ!
[សើច​យ៉ាង​ខ្លាំង]
ស៊យ​ណាស់ ម៉ាក់កូន!
[សំឡេង​កង់​ឡាន​ស្រែក]
[អបអរសាទរ]
ថើបគូទខ្ញុំ!
[អូយ]
[បូប៊ី ធី] កាន់វាឱ្យជាប់។
ទេ...
[សើច]
កុំលឿនពេកណា អ្នកនាង ឡូហ្វលីន។
គ្មានអណ្តាតភ្លើងដ៏រុងរឿងសម្រាប់អ្នកទេ
គ្រាន់តែជាទៀនរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ
កំពុង​តែ​ហូរ​ទឹក​ចេញ​មក
​លើ​ផ្លូវ​ឯកោ​មួយ​ក្នុង​រដ្ឋ Nevada។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងហើយ
ថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី។
[ការសង្កត់សំឡេងជនបទ] "បូប៊ី ធី
អ្នកមិនបានជោគជ័យទេ។"
[សំឡេងធម្មតា]
ទេ យើងមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើ។
[ស្រែក]
ជួបជាមួយ Jeff និង Jeeto។
អ្នកការពារដ៏ក្លាហាន
នៃសហគមន៍របស់ពួកគេ។
រមៀល​កាសែត​នោះ។
សូមអភ័យទោស អ្នកប្រមាញ់។
អ្វីដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីសម្លាប់
គឺអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ចូរចងចាំថា កូនៗអើយ
កុំផឹកស្រាហើយបើកបរ។
លុះត្រាតែអ្នកពូកែខាងនេះ។
ចាប់នាង!
[សំឡេងយំសោកដ៏ឈឺចាប់]
[ស្រែក]
[បូប៊ី ធី]
វីដេអូ​សិចស៊ី​ណាស់ ក្មេងៗ!
[សើច​ដោយ​ស្រែក​នៅ​លើ​ខ្សែអាត់]
លើស​ពី​រង្វាន់​ជា​ប្រាក់​របស់​ពួកគេ
ជេហ្វ និង ជេតូ នឹងទទួលបាន
ការផ្គត់ផ្គង់ពេញមួយជីវិត
នៃធញ្ញជាតិ Fun Twinks!
[ស្រែក]
ហើយបន្ទាប់មក...
...មានមួយ។
[ស្រែកហ៊ោ]
ត្រូវហើយ។ ប៊ែន រីឆាដស៍
គឺជាអ្នករត់ប្រណាំងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
រីឆាតនៅរស់!
[បូប៊ី ធី]
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់រានមានជីវិតរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
គាត់នឹងក្លាយជា
បេក្ខជនដែលទទួលបានជោគជ័យបំផុតរបស់យើងចាប់តាំងពីរដូវកាលទីមួយមក!
[ក្អែក ក្អែក]
[សំឡេងហ៊ោកញ្ជ្រៀវពីចម្ងាយ, ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[បុរស​ម្នាក់​នៅ​ឆ្ងាយ]
រីឆាត​នៅ​រស់!
មក​ចុះ ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកប្រមាញ់នឹងចេញទៅ
រកឈាម។
ពួកគេស្អប់ការសម្លាប់ជនស៊ីវិល។
អ្វីៗនឹងចាប់ផ្តើម
កើនឡើង។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប្រសិនបើពួកគេឆេះឡើង
អ្នក​ហិត​ DNA នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ។
[សើចចំអក] បុរស​ម្នាក់​ដ៏​រឹងមាំ​ម្នាក់។
[ប៊ែន] ច្បាស់ហើយឬនៅ?
[ស្ត្រីញញឹម]
ខ្ញុំមិនកំពុងស្វែងរក
មិត្តភក្តិថ្មីទេ។ កុំសុំហត្ថលេខា។
អែលធី!
ចុះបើគាត់នៅឌឺរីវិញ? គាត់មិននៅឌឺរីទេ ម៉ាក់។
កុំបារម្ភអី វាមិនអីទេ។
នាងគិតថាអ្នកជា
អារក្សពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែនាងថ្លង់ណាស់។
យើងអាចប្រើ
សំឡេងធម្មតារបស់យើង។
សម្លាប់វាចោល
ទៅ អាមនុស្សល្ងង់។
តាមប្រមាញ់គាត់!
[អែលតុន] នាងធ្លាប់ជា
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានចិត្តល្អ និងឆ្លាត។
[អែលតុន]
នេះជាកន្លែងដែលវាទាំងអស់កើតឡើង។
មន្ទីរពិសោធន៍ស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ធ្វើ
សាប៊ូធ្វើដោយដៃ តាមដែលអ្នកដឹង។
[សំឡេង​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ​តាម​វិទ្យុ]
អក្សរសិល្ប៍ ធម្មតាមួយចំនួន
ដែលមិនមែនជាបដិវត្តន៍។
ព្រិចភ្នែក, ព្រិចភ្នែក។
ម៉ាស៊ីនថតចម្លងសម្រាប់
ព្រឹត្តិប័ត្រព័ត៌មានសហគមន៍ ដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
បើអ្នកធ្វើតាមការរសាត់របស់ខ្ញុំ។
អ៊ឺហ៊ឺ។
ដូច្នេះតើឧបករណ៍ស្រូប DNA ជាអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
ម៉ាស៊ីនស្កេន Black ops ដែលកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ខ្សែ DNA ដែលបែកខ្ញែកខ្លាំង។
របស់ទាំងនេះត្រូវបានលាក់ទុក
នៅក្នុងចង្កៀងតាមដងផ្លូវទាំងអស់ទូទាំងប្រទេស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវ
ចុះទៅក្រោមដីឱ្យបានឆាប់បំផុត។
[សំឡេង​រំញ័រ​របស់​ម៉ាស៊ីន​បោះពុម្ព]
បុរសអើយ បើឯងចង់សួរ
ក៏សួរទៅចុះ។
មានរឿងអ្វី
ជាមួយរទេះលក់សាច់ក្រក?
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ជាប៉ូលីស។
ប៉ូលីសល្អម្នាក់។
គាត់បានលាលែងពីតំណែងដើម្បីតវ៉ា
នៅពេលដែលបណ្តាញនេះបានធ្វើឯកជនភាវូបនីយកម្មប៉ូលីសក្នុងតំបន់។
លោក​ជឿជាក់​ថា មន្ត្រី
​គួរ​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​ដែល​បង់ប្រាក់​ឲ្យ​ពួកគេ
មិនមែន​រដ្ឋាភិបាល​ទេ។
ហើយ​ប្រាកដ​ណាស់
​មិនមែន​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ​ណាមួយ​ទេ។
ដូច្នេះគាត់បានទិញរទេះ។
វាយគាត់ខ្លាំងណាស់។
យើងមិនដែលខកខានអាហារទេ។
អ្នកលក់សាច់ក្រកដែល មានកិត្តិយស ប្រសើរ ជាងអ្នកលក់សាច់ក្រកដែលខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់គាត់
ដែលបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ NCG មិនបានពេញចិត្តចំពោះជម្រើសរបស់គាត់ទេ។
ហើយពួកគេបានឱ្យគាត់ដឹង
គ្រប់ឱកាសដែលពួកគេមាន។
គាត់បានធ្វើឱ្យប្រាកដថា
យើងមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែល
គាត់យករទេះនោះចេញ
អញ្ចឹង... អ្នកឃើញអ្វីដែល
វាបានធ្វើចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំ។
ហើយនេះជាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ
ចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិរបស់គាត់នៅក្នុងកម្លាំង
មិនដែលដោះស្រាយករណីនេះទេ
ពីព្រោះពួកគេជាអ្នក
ដែលបានសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសម្លាប់គំនិតបានទេ។
ប៉ាគឺជាសុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់ពួកគេ។
ជាមនុស្សសេរីដែលមានមនសិការ។
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេបានបំផ្លាញ
នៅក្នុងគាត់នៅតែស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ។
ដូចជាការផ្ទុះនុយក្លេអ៊ែរ...
ដែលមិនដែលឆេះឡើយ។
[ភេសជ្ជៈកំប៉ុងបើកហើយ មានពពុះ]
សត្វចម្លែក?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
[ស្អក]
សួស្តី អ្នករត់ប្រណាំង។
អ្នកមិនអាចរត់គេចពីវាសនាបានទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនបានទេ...
ពីវាសនា។
តាមពិតទៅ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
មុនពេលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
ប៉ាបានជួសជុលជម្រកសម័យសង្គ្រាមត្រជាក់នេះឡើងវិញ
គាត់បានរកឃើញនៅក្នុងព្រៃក្បែរនោះ។
ខ្ញុំមានផែនទីលម្អិត
អំពីរបៀបទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកអាចរស់នៅទីនោះ
បានបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវការវាត្រឹមតែ
ពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងថត
វីដេអូដែលនៅសល់របស់អ្នកជាមុននៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មួយ...
ឬ...
ប្រហែលជាគ្រាន់តែ... ពណ៌ស។
ហាកដុក។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
អ្នកអាចត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយគ្រាន់តែមាន
«សេចក្តីពិត» នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ទាំងនេះ​នឹងមិនត្រូវបានចែកចាយទេ
រហូតដល់​បន្ទាប់ពីអ្នកឈ្នះ។
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
វាជាបញ្ហាពិសេសមួយ
ស្តីពីឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវយង់ឃ្នងបំផុតរបស់បណ្តាញ។
តើវាមានអ្វី
ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
សារធាតុគីមីនៃគ្រាប់បែក
មានថាមពលខ្លាំង។
ប៉ុន្តែបើគ្មានអ្នកផ្តួចផ្តើម
ដើម្បីធ្វើឱ្យវារីកចម្រើនទេ វាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្រែកហ៊ោ
ឱ្យអ្នកនៅទីនោះ? ពួកគេគិតថាអ្នកប្រហែលជាឈ្នះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចរស់រានមានជីវិត
ប្រឆាំងនឹងពួក Goon ទាំងនោះបាន ពួកគេក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ប្រជាជន​បាន​ទទួល​វា។
ប្រទេសនេះត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបំផ្ទុះ...
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកផ្តួចផ្តើម។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផ្តួចផ្តើមគំនិតទេ!
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលកំពុងព្យាយាម
ត្រលប់ទៅរកគ្រួសាររបស់គាត់វិញ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ បងប្រុស គឺជាអ្នកប្រឆាំងនឹងពិភពលោក ។
ហេតុអ្វីមិនមែនជាទាំងពីរ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំណើច​បែប​ឆ្កួតៗ​បន្លឺ​ឡើង]
មក​ចុះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់ទឹក
នៅត្រើយម្ខាងនៃសាលធំមានខ្មោចលង ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែគិតប៉ុណ្ណឹង។
ប្រសិនបើភ្លើងនៅតាមសាលធំ
ត្រូវបានបិទ នាងកំពុងដេកលក់។
ហេ!
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេដឹងថា
អ្នកបានជួយខ្ញុំ
ពួក Goon ដូចគ្នា
ដែលបានចាប់ឪពុករបស់អ្នក...
ពួកគេនឹងមករកអ្នក។
មនុស្សម្នាក់អាចសង្ឃឹមបាន។
[ប៊ែន]
សារនេះគឺសម្រាប់ ខាធី។
ក្នុងករណីដែលអ្នកឃើញរឿងនេះនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែក
ដំបូន្មានបន្តិចបន្តួចដល់ឪពុក។
ច្បាប់ទីមួយ៖
ថែរក្សាម៉ាក់របស់អ្នក។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ច្បាប់ទីពីរ៖
អ្នកធ្វើបាបគឺជាមនុស្សកំសាក។
វាយតបវិញ។
ច្បាប់ទីបី៖
អ្នកអាចមានចិត្តល្អ និងរឹងមាំ
ក្នុងពេលតែមួយ។
ច្បាប់ទីបួន៖ កុំទុកចិត្ត
បណ្តាញ... ឲ្យសោះ។
ហើយច្បាប់ទីប្រាំ៖
អ្នកចាំទេ...
ប៉ារបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក
ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ហា!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
អារក្ស! ឃាតករ!
អ្នក​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
​ពី​ Eltie របស់​ខ្ញុំ។ អ្នក​ស្រី?
អ្នកព្រៃផ្សៃអើយ!
[អែលតុន] ចាំ! ម៉ាក់!
អ្នកនឹងមិនបរិភោគកូនឆ្កែ
ទៀតទេ។
ម៉ាក់! ទេ! ទេ!
ម៉ាក់​មិន​អី​ទេ!
គាត់​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​គាត់!
អេលធី ទេ!
លោកស្រី! លោកស្រី!
ប្រសិនបើអ្នកចុចប៊ូតុងនោះ
NCG នឹងបាញ់ចូលមក។
យល់ព្រម? ពួកគេនឹងមិន
ខ្វល់ថាអ្នកណាជាប់ក្នុងភ្លើងឆេះព្រៃនោះទេ។
វានឹងក្លាយជាការបង្ហូរឈាម។
យើងមិនត្រូវការ
Goon ទាំងអស់នៅក្នុងរដ្ឋនោះ ទេ
កំពុង​ចូល​មក​តាម
​ទ្វារ​នោះ ត្រូវ​ទេ?
កុំ។
[សំឡេង​រំខាន]
ឆ្មាំសហគមន៍បណ្តាញ។
តើអ្នកចង់រាយការណ៍អំពីបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ប៊ែន រីឆាដស៍ ទើបតែ
​លួច​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ!
យល់ព្រម
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់បានឃើញអ្នក។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការភាពសប្បាយរីករាយ ជាមួយបុរសទាំងនេះ ប្រាំនាទី មុនពេលយើងធ្វើ។
សប្បាយទេ?
យក​របស់​អ្នក​ទៅ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​សៀវភៅ​ទស្សនាវដ្តី!
[សើច​ដោយ​កំហឹង]
[ម្តាយ]
ពួកគេកំពុងមករកអ្នកហើយ!
[ម្តាយសើច]
[អែលតុន] អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
[ម្តាយ] ទេ!
[អែលតុន]
ម៉ាក់ ចូលទៅក្នុងបន្ទប់សុវត្ថិភាព!
ទេ Eltie
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ស្លាប់!
អ្នកឮទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់!
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[សំឡេង​ហត់]
ពួកគេនៅទីនេះ។
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[ការបាញ់កាំភ្លើងឈប់]
[សំឡេងវិទ្យុមិនច្បាស់]
ម៉ាក់!
គាត់មកដល់ហើយ!
រីឆាតស៍នៅក្នុងសាល!
ម៉ាក់!
[ម្តាយ] សម្លាប់គាត់ចោល! [សើច]
មក!
ទេ! លែងខ្ញុំទៅ!
ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ខកខានវាទេ!
ខ្ញុំចង់ឃើញណាស់! [ស្រែក]
តោះ​ផ្លាស់ទី!
មក​ខាង ​នេះ ។
អូយ! មនុស្សល្ងង់!
អ្នកបានបាញ់ចូលខុសសាលហើយ!
យើងមកដល់ហើយ!
[សំឡេង​ផ្ទុះ​អគ្គិសនី]
[សំឡេងរោទិ៍]
[បទ "Doo Doo Doo Doo Doo
[Heartbreaker]" ដោយក្រុម The Rolling Stones]
តោះ​ទៅ។
ឯងឆ្កួតមែនទេ? យើងគ្មាន
ពេលលេងហ្គេមទេ!
អូ! មែនហើយ យើងធ្វើ។
ក្រុមអ្នកប្រមាញ់
បានមកដល់កន្លែងកើតហេតុ លឿនបំផុត
គឺ ៤ នាទី ៣០ វិនាទី។
យើងនឹងបាត់ទៅយូរហើយ
នៅពេលនោះ។
[ស្រែក​ឡើង​លើ​គ្នា]
ទៅ! ទៅ! ផ្លាស់ទី!
♪ ប៉ូលីស
នៅទីក្រុងញូវយ៉ក♪
យូហ៊ូ! អេ៎! ក្មេងៗ​ធំៗ!
♪ ពួកគេបានដេញតាមក្មេងប្រុសម្នាក់
ពេញឧទ្យាន ♪
[ហត់ដង្ហើម]
♪ ហើយក្នុងករណីមួយ
នៃអត្តសញ្ញាណច្រឡំ♪
[សំឡេងវិទ្យុ]
♪ ពួកគេ​បាន​បាញ់​គ្រាប់​មួយ​គ្រាប់
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បេះដូង​របស់​គាត់​♪
[ដកដង្ហើមចេញ]
♪ អ្នកបំបែកបេះដូង អ្នកបំបែកបេះដូង ♪
[បុរសស្រែក]
♪ នាងបានចាក់ម្ជុល
ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង♪
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ក្រករបស់ខ្ញុំដែលស្រួយជាងនេះ!
យើងត្រូវទៅហើយបុរស!
តាមខ្ញុំមក។
ឆ្កួត​ហើយ!
♪ អ្នក​បង្ក​ការ​ឈឺចាប់♪
[ប្រព័ន្ធបើក]
មក!
♪ ឌូ ឌូ ឌូ ឌូ ឌូ ឌូ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហែក
ពិភពលោកនោះឲ្យដាច់ពីគ្នា♪
♪ ឌូ ឌូ  ឌូ ឌូ ឌូ ឌូ ឌូ
ឌូ ឌូ ♪
[បុរសស្រែក]
[អែលតុន] មែនហើយ!
តោះទៅ!
♪ ខ្ញុំចង់ហែក
ពិភពលោកនេះឲ្យដាច់ពីគ្នា♪
[អែលតុន] អូ!
♪ អ្នកបំបែកបេះដូង អ្នកបំបែកបេះដូង ♪
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅជាន់លើ?
♪ អ្នកបានលួចយកស្នេហា
ចេញពីបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
[បុរស] ទៅ! ទៅ!
♪ អ្នកបំបែកបេះដូង អ្នកបំបែកបេះដូង ♪
[សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច]
[បុរសស្រែក]
មែនហើយ! មែនហើយ!
អែលតុន!
ហេតុអ្វីយើងនៅជាន់លើ?
♪ ខ្ញុំចង់ហែក
ពិភពលោករបស់អ្នកឲ្យដាច់ពីគ្នា♪
សម្រាប់រឿងនេះ!
អ្នកនាំយើងមកទីនេះ
ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចរអិលចុះពីបង្គោលបានមែនទេ?
ខ្ញុំនាំយើងមកទីនេះ
ដើម្បីឲ្យយើងអាចរអិលចុះពីលើបង្គោលមួយ!
♪ អូ! មែនហើយ ♪
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[ប៊ែនស្រែក]
ឃើញទេ? បួននាទីប៉ុណ្ណោះ។
បានប្រាប់អ្នកហើយថាយើងនឹងបាត់ទៅយូរហើយ។
បាត់​ខ្លួន​យូរ​ហើយ? យើង​នៅ​តែ
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដដែល!
មិនយូរប៉ុន្មានទេ!
ពិល​យុទ្ធសាស្ត្រ។
មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់។
មែនហើយ។
មក​ចុះ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ហត់ដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងកាត់សរសៃពួរ Achilles របស់អ្នក
ហើយអូសអ្នកចេញទៅខាងក្រៅ។
មេចង់បញ្ចប់ការរត់របស់អ្នក
នៅចំពោះមុខកាមេរ៉ា។
[ប៊ែនស្រែក]
[ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រែក​ហ៊ោ]
[អែលតុន គ្រហឹម]
[ស្រែកដោយការឈឺចាប់]
[សំឡេងថ្ងូរដោយតានតឹង]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ឆ្លើយ​រឿង​នោះ​អី!
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​រោទ៍]
[ដាន] នៅ​ទីនោះ​ទៀត​ទេ?
មែនហើយ។
ពាក់គាត់ទៅ។
វាសម្រាប់អ្នក។
[ហត់ដង្ហើម, គ្រហឹម]
អា! គាត់នៅទីនោះ។
ការងារ​អស្ចារ្យ​ណាស់ លោក Richards។
អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន។
សម្លាប់វាចោលទៅ? មនុស្សកំពុងស្លាប់ហើយ
អាមនុស្សវិកលចរិតអើយ!
បើអ្នកអាចក្លែងបន្លំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន
ហេតុអ្វីអ្នកមិនក្លែងបន្លំកម្មវិធីទាំងមូលទៅ?
ជឿខ្ញុំចុះ យើងបានសាកល្បងហើយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនាំមកនូវ
ផ្កាភ្លើងពិសេសដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ទស្សនិកជនរស់នៅ
សម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុដ៏រីករាយទាំងនេះ។
ដំបូន្មានបន្តិចបន្តួច?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្រួសារខ្ញុំ
ទទួលបានលុយ។
រីឆាត កុំទៅណា។
អ្នកនៅតែអាចឈ្នះហ្គេមនេះបាន
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែលេងវាដោយឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនយានរុករកមួយ
ចូលទៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីនោះ។
ឥឡូវនេះ បញ្ចប់​ការ​ប្រមាញ់​នោះ​ទៅ
ហើយ​រង់ចាំ​សញ្ញា​របស់ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបណ្តេញ
បុរសម្នាក់របស់អ្នកចេញមែនទេ?
វាល្អទាំងអស់ Free-Vee។
យល់ព្រម ក្នុងរយៈពេលប្រាំ...
បួន...
បី...
ពីរ...
មួយ​។
និងសកម្មភាព។
[សំឡេង​ជីបៗ, សំឡេង​គោះៗ]
[អែលតុន] ចូលមក!
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
[អែលតុន] ជាន់​វា​ឲ្យ​ម៉ឺងម៉ាត់​ទៅ!
[ប៊ែន] ចុះ​ទ្វារ​វិញ?
អូ! លាមក!
ចាំបន្តិច!
តើយើងនឹងទៅណា?
ចុះតាមផ្លូវដី។
[ប៊ែន]
ផ្លូវ​ទាំងនោះ​សុទ្ធតែ​ដី​! [អែលតុន] ហ្នឹងហើយ!
ផ្លូវលំ!
យល់ព្រម។
[ស្លាបឧទ្ធម្ភាគចក្រកំពុងវិល]
កូន​ឆ្កេញី...
ឆ្លងកាត់ស្ពាន
ហើយទម្លាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបន្ថយល្បឿនពួកគេបាន។
បត់តាមផ្លូវត្រឡប់ទៅ
ទីជំរកវិញ។
ការរស់រានមានជីវិតគឺជាជ័យជម្នះ!
តាមផ្លូវនេះ!
យកផែនទីនេះ។
លេណដ្ឋានរបស់ប៉ា
ស្ថិតនៅកណ្តាលព្រៃ។
ចាំទុកណា រីឆាត...
អ្នកជាអ្នកផ្តួចផ្តើម។
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[ហត់ដង្ហើម]
[ស្លាបឧទ្ធម្ភាគចក្រញ័រ]
[បុរស]
ភ្លើងខៀវលើ Richards។
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
វា​ជា​ទីបញ្ចប់​នៃ​ការរត់​របស់​អ្នក​ហើយ
រីឆាត។
[ប៊ែន] ឈប់​វា​ទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តួចផ្តើម។
[ស្រែក]
[ប៊ែនស្រែក]
ភាពរំភើបនៃការបរបាញ់។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍វាបានទេ?
បេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់ជាងមុន។
ឈាមពណ៌ក្រហមភ្លឺកំពុងបូម
អាដ្រេណាលីនឆ្លងកាត់សរសៃឈាមរបស់អ្នក។
ល្បែងនេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់គឺស្ថិតនៅលើខ្សែបន្ទាត់។
លោក Richards តើអ្នកមានអារម្មណ៍វាទេ?
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានកម្ចាត់អ្នកប្រមាញ់ម្នាក់ហើយ។
ឥឡូវនេះវាធ្លាក់ចុះ
ដល់បួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
បូករួមទាំងពលរដ្ឋគ្រប់រូប
នៃប្រទេសដ៏អស្ចារ្យនេះ។
«ចម្ងាយមួយរយប្រាំជំហាន
ទៅខាងលិចថ្មធំ។»
លេណដ្ឋានត្រូវបានជីកចូលទៅក្នុងភ្នំ។
អញ្ចឹង​ហើយ​លាមក។
តើអ្នកអាចធុំក្លិនវាបានទេ?
ក្លិនស្អុយនៃការភ័យខ្លាច
នៅពេលដែលសត្វព្រៃដឹងខ្លួន
វាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្វមំសាសី។
ការពិតលិចលង់ក្នុងចិត្ត
ពេលគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់លាក់ខ្លួន
សង្ឃឹមយ៉ាងអស់សង្ឃឹមថានឹង
រស់រានមានជីវិត។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត
​គាត់​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ​ថា​វា​យឺត​ពេល​ហើយ ព្រោះ...
នេះ​ជា​អាមេរិក​ហើយ
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ
ហើយយើងមិនអត់ឱន
ចំពោះរឿងមិនសមហេតុផលទេ!
ការស្រេកឃ្លានឈាមគឺជាសិទ្ធិពីកំណើតរបស់យើង។
សូមដោះលែងវាទៅ។
រីឆាតបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះ
ហើយវាអាស្រ័យលើអ្នក
ក្នុងការបង្ហាញគាត់ថាវាបញ្ចប់នៅទីណា។
បើកភ្នែករបស់អ្នកឱ្យទូលាយ ដើម្បី
អ្នកអាចមើលឃើញភាពភ័យរន្ធត់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់,
ហើយតាមប្រមាញ់គាត់!
[ហ្វូងមនុស្ស] តាមប្រមាញ់គាត់!
តាមប្រមាញ់គាត់!
តាមប្រមាញ់គាត់! តាមប្រមាញ់គាត់!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
[សំឡេងទារកនិយាយ]
ខ្ញុំយល់ហើយ! អស្ចារ្យមែន!
មើលចុះ វាជាប៉ា។
មែនហើយ!
មើល។ មើល។
[ខ្សឹបប្រាប់ដោយមិនច្បាស់]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ចេញពីទីនោះ។
មនុស្សនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
នេះ​ជា​សារ​មួយ
​សម្រាប់ Killian។
[សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីនថតសំឡេង]
ហេ, ដាន។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីរបៀបដែល
ហ្គេមនេះដំណើរការ។
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ
ឈ្នះ ឬចាញ់។
វានិយាយអំពីការវាយតម្លៃរបស់អ្នក។
អំពីភាពវឹកវរប៉ុន្មានដែល
ខ្ញុំអាចបង្កបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​រឿង​នេះ
​ទៅ​ឲ្យ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ហើយខ្ញុំលែងលេងការពារទៀតហើយ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នករឿងនោះ។
ដូច្នេះនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងជួបក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយ​ដរាបណា​ពួកគេ
​បន្ត​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ
អ្នកអាចដាក់
អ្នកណាដែលអ្នកចង់ដាក់នៅពីមុខខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងរៀបរាប់អំពី
ពួកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រយុទ្ធដោយកខ្វក់។
អញ្ចឹង​ទាយ​មើល​ចុះ
កូន​ប្រុស​របស់​ស្រី​ឆ្នាស​អើយ។
ខ្ញុំមកពី Slumside។
ចូរយើងបោះចោលសៀវភៅច្បាប់។
នេះ​គឺ​ដើម្បី
​ការ​បំផ្លាញ​ដែល​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អ្នកចង់បានកម្មវិធីមែនទេ?
វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញកម្មវិធីមួយជូនអ្នក។
[ស្ត្រី] អូហូ!
♪ ជនជាតិអាមេរិក ♪
ជនជាតិអាមេរិក
ច្រៀងវាចុះ ក្មេងស្រី។
មែនហើយ! តោះ!
តោះ!
យើង​ខ្ញុំ​សូម​រំខាន​កម្មវិធី The Americanos
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​ពី The Running Man។
គួរឱ្យធុញណាស់!
តើអ្នកណាខ្លះចូលចិត្តកម្មវិធីនេះ?
អ្នកក្រ។ អូ៎!
ហ្សាហ្សា!
ពួកគេគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានដង់ស៊ីតេខ្ពស់ គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគិតថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ វាក្លែងក្លាយណាស់។
ឈប់!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង អាមេលីយ៉ា?
សូមកុំធ្វើបាបនាងអី!
ទៅៗ!
ដកវាចេញពីប្រព័ន្ធបញ្ជាដោយស្វ័យប្រវត្តិ!
បើកឡាន!
បត់ផ្លូវក្រោយបន្ទាប់ទៅខាងជើង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ថាមពលរបស់ខ្ញុំទទេ។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ថ្មរបស់អ្នក
បានសាក 93%។ ល្អណាស់!
ពួក​ចោរ​ទាំង​នោះ​នឹង
​វាយ​យើង​ឲ្យ​បែក​ខ្ទេចខ្ទី
បើអ្នកមិនឈប់
ឡាននេះឥឡូវនេះទេ!
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
អូយ!
ពួកគេមកដល់ហើយ!
[ស្រែក]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
រថយន្តរបស់អ្នកខូចខាត។ រថយន្តរបស់អ្នកខូចខាត។
ទៅៗ! បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ឆ្វេង!
[សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង]
ព្រះយេស៊ូវ!
[សំឡេង​ស៊ីផ្លេរ​បន្លឺ​ឡើង,
សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក​ឡើង]
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ហើយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវការរថយន្តបើកបរដោយខ្លួនឯង។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
កំពុងគណនាឡើងវិញ។
[ការ​ត្រេលីង​អេឡិចត្រូនិក]
[ប៊ែន] រក្សា​វា​ឲ្យ​ចង្អុល​ទៅ​ទិស​ខាងជើង។
រហូត​ដល់​ព្រំដែន។
[ហត់ដង្ហើម]
ទៅមុខទៀត។
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចឆ្កួត
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ?
ទេ។
អ្នកមានពេលមួយនាទី
ដើម្បីនិយាយដោយសេរី។
តើអ្នករស់នៅ
ជាមួយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា? ហ៊ឺម?
អ្នកហ៊ានអង្គុយនៅទីនោះ
ហើយរិះគន់ការបើកបររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបបើកបរ
ឡានរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃសង្គម!
អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង!
អ្នកបានបោះបង់ចោល
ទារកដែលឃ្លាននោះ
ប្រពន្ធដ៏គួរឱ្យខ្លាច
របស់អ្នកនោះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
សម្លាប់មនុស្សដើម្បីលុយ?
ហើយអ្នកសម្លាប់តែ
មនុស្សល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ!
មនុស្ស
ដែលការពារយើងពី...
ពី​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​ដូច​អ្នក!
ហើយនោះមិនមែនជាពាក្យ
ដែលខ្ញុំប្រើទេ!
[ដកដង្ហើមញាប់ៗ,
យំសោក]
នោះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតលេខរបស់យើង
បានមកដល់ឧទ្យានហើយ។
ខ្ញុំបានមើល Cathy សាកការ៉េម
ជាលើកដំបូង។
នោះ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការសម្តែងនេះក្លែងក្លាយណាស់។
មិនមែនគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
មិនមែនសេចក្តីស្លាប់ទេ។
គ្រាន់តែជាផ្នែកដែលធ្វើឱ្យ
មនុស្សចូលចិត្តអ្នក
គិតថាអ្នកល្អ
ជាងមនុស្សដូចយើង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកបន្តិច។
តើក្រមានោះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ហ៊ឺ?
លើសពីថ្នាំដែល
កូនស្រីខ្ញុំត្រូវការទៅទៀត
ពេលនាងស្លាប់ដោយសារជំងឺផ្តាសាយ?
ជំងឺផ្តាសាយ!
នោះគឺជាជីវិតមនុស្ស
ដែលព្យួរនៅជុំវិញករបស់អ្នក!
[ចំអក]
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកណាអាចបន្ទោសអ្នកបាន?
វាជាក្រមាដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ទេ កុំចាប់ផ្តើមយំ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់យើងទាំងពីរនាក់
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមយំ។
យំពេលវាចប់។
តើ​វា​នឹង​នៅ​ពេល​ណា?
[សំឡេង​ស៊ីរ៉ែន​ស្រែក,
សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ] ឆ្កួត​ហើយ។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឲ្យ
សម្រាប់​យានយន្ត​សង្គ្រោះបន្ទាន់។ ល្អណាស់!
បិទវា! បិទវា!
កុំឈប់! ខ្ញុំមិនដឹងធ្វើដូចម្តេចទេ!
ទិន្នផលក្នុងចម្ងាយ 100 ហ្វីត។
៥០ ហ្វីត។
[បុរស] ឈប់សិន!
ក្នុងចម្ងាយ 20 ហ្វីត។
អ្នកបានចុះចាញ់ដោយជោគជ័យ។
ល្អណាស់!
លាមក!
[បុរស] អូ! អេ៎ រីឆាដស៍។
អ្នកត្រូវបាន ក្រុម Rustic Rock Mulisha Boyz បញ្ឈប់ ។
យើងនៅទីនេះ ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព
ផ្ទះសម្បែងរបស់យើង ក្នុងនាមបណ្តាញ។
កុំបារម្ភអី លោកស្រី។
យើងជាមនុស្សល្អ។
គ្រាន់តែបោះជំហានចេញពីឡាន។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាមួយយើង។
វាគឺជាគាត់ដែលយើងចង់បាន។
គ្រាន់តែទៅ។
[សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
មានរឿងអ្វី
កើតឡើងហ្នឹង?
អ្នកផលិតទើបតែ
សម្លាប់កងជីវពលបណ្តាញជំនួសខ្ញុំ។
ពួកគេ​មិន​ព្រម​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
បុរស​ទាំង​នោះ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ការពារ​ខ្ញុំ​ពី​អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះ
ដើម្បីយល់ថា ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់?
[ដកដង្ហើមញាប់ៗ]
យកឡានទៅ។ បើកឡានចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកគិតថាពួកគេនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរបន្ទាប់ពីឃើញរឿងនោះមែនទេ?
អ្នកកំពុងនៅក្នុងកម្មវិធីឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
[អ្នកប្រកាស] រីឆាតនៅរស់។
ហើយលើកនេះគាត់មានចំណាប់ខ្មាំង។
អាមេលីយ៉ា វីលៀម អាយុ ២៧ ឆ្នាំ ជា
អ្នកលក់អចលនទ្រព្យមកពីទីក្រុងបាងហ្គ័រ រដ្ឋម៉ែន។
ជួយខ្ញុំផង! គាត់មានកាំភ្លើង!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ The Running Man។
សូមជួយខ្ញុំផង!
[អ្នកប្រកាស]
វិបត្តិនៅតែបន្ត
នៅពេលដែលភ្នំអាល់ផែនពណ៌ប្រផេះរបស់អ្នកស្រីវីលៀម
ឆ្ពោះទៅទិសខាងជើងនៅលើផ្លូវរូស្ទិករ៉ុកស៊ីឌីង។
ស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំង
បានជំរុញឱ្យ NCG  ចូលទៅក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្នខាងយុទ្ធសាស្ត្រពេញលេញ។
ជួយខ្ញុំផង!
បិទវា។
គាត់មានកាំភ្លើង!
គ្រាន់តែបិទវា!
[អ្នកប្រកាស] កញ្ញា វីលៀម ត្រូវបាន
ប្លន់ និងចាប់ជំរិតដោយ --
[សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង]
រីឆាតនៅរស់! អូយ!
[ឆ្កែព្រុស]
[បុរស] មែនហើយ!
[មនុស្សស្រែកហ៊ោ]
រីឆាតស៍នៅរស់!
ទៅចុះ រីឆាត!
មិនគួរឱ្យជឿ។
[បុរស] មនុស្សល្ងង់នាំមុខ!
ប្រយ័ត្នខ្លួនឯង!
[ប៊ែន] មែនហើយ
វាជាសៀក។
[អាមេលីយ៉ា] ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែនឹង
បន្តថតយើងមែនទេ?
[ប៊ែន] ប្រសិនបើអ្នករត់ទទួលបាន
ចំណាត់ថ្នាក់ល្អ ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់។
[បុរស] រីឆាត​នៅរស់!
[អាមេលីយ៉ា] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើនោះជាការបិទផ្លូវមែនទេ?
អូ! មិនអីទេ។
បើយើងដើរតួជារបស់យើង ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
[អាមេលីយ៉ា]
អូ! ឆ្កួតៗៗៗ។
[ទាំងអស់] រីឆាតនៅរស់!
[ប៊ែន] យល់ព្រម។ គ្រាន់តែបន្តបើកបរ។
ពួកគេនឹងមិនបាញ់ទេ។
[អាមេលីយ៉ា] តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះពួកគេនឹងរង់ចាំ
កម្មវិធីចាប់ផ្តើម។ ធ្វើវាផ្ទាល់។
ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​រស់?
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
[ទាំងអស់] រីឆាតនៅរស់!
[បុរស] បើកចិត្ត!
[អាមេលីយ៉ា]
ពួកគេកំពុងគ្រវីដៃឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
[បុរស] អូយ រីឆាត!
យើងចាប់អ្នកហើយ បុរស!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ
ស្រែកហ៊ោរឱ្យអ្នក ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំង?
[អាមេលីយ៉ា]
មិនគួរឱ្យជឿ។
[ប៊ែន] អាមេលីយ៉ា?
តើអ្នកនឹងឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី​មិន​បាន?
ជាក់ស្តែង អ្នក​គឺជា​វីរបុរស។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើង
ត្រូវការរឿងនេះទៀតទេ។
[ខ្សែរោទ៍]
[បុរស] កត់ត្រា និងរាយការណ៍។ បញ្ជាក់ការទាមទាររបស់អ្នក។
[ប៊ែន] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញប៊ែន រីឆាដស៍។
សូមអភ័យទោស រង់ចាំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ែន រីឆាដស៍។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជា
ហេតុផលដែល Amelia ស្លាប់នោះទេ
សូមផ្ញើសារនេះទៅ Killian។
[អាមេលីយ៉ា]
សូមធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់និយាយ!
[ប៊ែន] អ្នកបានឮស្ត្រីនោះហើយ។
រីឆាតស៍នៅរស់!
រីឆាតស៍នៅរស់! រីឆាតស៍នៅរស់!
[ការសូត្រធម៌នៅតែបន្ត]
[បុរស] ទៅចុះ រីឆាដស៍!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[បុរស] ទៅចុះ រីឆាត!
មុននឹងសម្លាប់យើង
ចូរបង្កើតរឿងមិនសមហេតុផលខ្លះសិន ថាហេតុអ្វីបានជាត្រូវធ្វើវា
មើលមនុស្សទាំងអស់នេះ
ដែលដឹងការពិត។
តើអ្នកសុខចិត្ត
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ? ព្រោះខ្ញុំសុខចិត្តសម្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងកាន់ត្រែនេះ
ដោយដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងកាបូបខាងមុខរបស់ខ្ញុំ
រុំជុំវិញ
Black Irish ដប់ពីរផោន។
កាលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ
នៅ Network Public Utility
អ្នកនឹងទទួលបាន
ខ្លាញ់ពីរតោន ទាំងនេះ
ចំណាយពេលតិចជាងមួយក្រាម
ដើម្បីបំផ្ទុះវាចោល។
ដប់ពីរផោន។
វានឹងហួតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ក្នុងរង្វង់កន្លះម៉ាយ។
[ស្រែកទាំងអស់ ស្រែក]
គោឈ្មោល... អាស!
BFE-20
គឺជាគ្រឿងផ្ទុះឧស្សាហកម្មដែលមានការគ្រប់គ្រងខ្ពស់បំផុត។
ហើយអ្នកមិនទាន់បានដើរលើផ្លូវ
ក្នុងរដ្ឋដែលលក់វានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថា Molie មិនបាន
ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ម្រាមដៃ
​នៅ​ក្នុង​កង​បំផ្ទុះ ហើយ​វា​នៅ​លើ​ក្បាល​ម៉ាស៊ីន​ពាក់កណ្តាល។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចង់បាន យន្តហោះ Flying-V ដ៏ធំ និងទាន់សម័យមួយគ្រឿង ។
ខ្ញុំចង់បានប្រអប់លេខស្វ័យប្រវត្តិពីរ
ដែលប្រគល់ឱ្យ Amelia នៅខាងក្រោមផ្លូវជម្រាល។
ប្រសិនបើផ្លូវរូងក្រោមដីត្រូវបានបំផ្លាញ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
ចលនាណាមួយភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកមិន
គាំទ្រឡានដឹកទំនិញទាំងនោះ ទេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅលើផ្លូវកៅស៊ូនោះ
ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនឮ
វាផ្ទុះទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅឋាននរក
ហើយសើចចំអកឱ្យអ្នក។
អ្នកមានពេលមួយនាទី។
[សំឡេង​ប៊ូលហ៊ន​បន្លឺ​ឡើង​វិញ, សំឡេង​ប៊ីប]
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនគួរចំណាយពេលយូរទេ។
គាត់មានខ្សែទូរស័ព្ទផ្ទាល់
ទៅកាន់ចៅហ្វាយ។
ឱកាសចុងក្រោយដើម្បីរត់។
ទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ថា
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពី
អ្វីដែលខ្ញុំគិត?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់វាទេ។
ដូច្នេះតើផែនការរបស់យើងជាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
[ប៊ែន] ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេថា
កាបូបដៃរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
យូរគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រទេសកាណាដា។
ពួកគេមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះទេ ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងលួចចេញពីទ្វារខាងក្រោយ ហើយរង់ចាំរហូតដល់ម៉ោងកំណត់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរក្សា
ការកម្សាន្តដល់ទស្សនិកជន
រហូតដល់យន្តហោះនោះ
ឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
[អាមេលីយ៉ា]
ចុះបើពួកគេហៅការបោកប្រាស់របស់អ្នកថាជាអ្វី?
[ប៊ែន] អ្នកត្រូវប្រាកដថា
ពួកគេដឹងថាវាជាការពិត។ ភ័យខ្លាច ភ័យស្លន់ស្លោ។
ជេរប្រមាថ ស្រែក ហៅខ្ញុំដោយ
ពាក្យអាក្រក់បំផុត។
គ្រាន់តែចាំថាអ្វីៗគឺអាក្រក់ទាំងអស់
វាល្អទាំងអស់ Free-Vee។
ធ្វើពុតជាភ័យខ្លាចនៅពេលដែល McCone
ប្រគល់លូឱ្យអ្នក។
[អាមេលីយ៉ា]
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទេ។
[ប៊ែន] គាត់ចាប់កាំភ្លើងរបស់គាត់
អ្នកនឹងដឹងហើយ ដល់ពេលត្រូវបាញ់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកជាបុរសនោះ
តើអ្នកណារារាំងខ្ញុំ
មិនឱ្យជួបកូនស្រីខ្ញុំម្តងទៀត?
កម្មវិធីចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៨:០០។
ឡើងលើយន្តហោះ។
លុះត្រាតែអ្នកដោះរបាំងមុខចេញ។
ទស្សនិកជននឹងចូលចិត្តវា។
បន្តសុបិន្ត។
[ដាន] ធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់និយាយ។
ហាមចម្លង។
ដោះវាចេញ។
គាត់នៅទីនោះ។
[សំឡេង​ហួច​ចចក]
មកៗ
កម្មវិធីចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៨:០០។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
សូមស្វាគមន៍លោក Richards
ទៅកាន់យន្តហោះ ប្រណីត Net-Air Flying-V,
ដំណើរកម្សាន្តឯកជន ដ៏ល្អបំផុត ។
ជាមួយនឹង មុខងារសុវត្ថិភាព ទំនើបៗ
នេះ​ជា​ផាសុកភាព​លំដាប់​លេខ​មួយ
​។
ដូច្នេះ សូមអង្គុយចុះ ហើយរីករាយជាមួយ
ការហោះហើរដ៏សម្រាកកាយបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
អូ! សូមស្វាគមន៍មកកាន់នាវា
លោក រីឆាតស៍។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Holloway។
អ្នកនឹងសុំទោស
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាប់ដៃអ្នក។
នោះគឺជាមន្រ្តីទីមួយ
Duninger
និងមន្រ្តីនាវាចរណ៍ Donahue
នៅខាងឆ្វេងអ្នក។
មើលទៅដូចជាអ្នកខកខានមួយ។
អ្ហា៎ ប្រធានក្រុម
តើមានបង្គន់ប៉ុន្មាននៅលើធុងច្រែះនេះ?
បួន។
ប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលពួកគេទាំងអស់
សម្រាប់ចោរលួចយន្តហោះ?
មានអ្នកណាលួចមករកខ្ញុំទេ,
វានឹងក្លាយជា
ការធ្វើដំណើរដ៏ខ្លីមួយ។
ដូច្នេះ តើ
យើងនឹងទៅណានៅយប់នេះ?
គូសផ្លូវ
ឆ្លងកាត់ផ្ទះដែលមានជាងគេបំផុតពីទីនេះទៅកាន់ប្រទេសកាណាដា។
ហោះហើរឱ្យទាបតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ពេលយើងនៅចម្ងាយ
ដប់នាទីពីព្រំដែន។ [ហូឡូវ៉េ] តាមដែលអ្នកចង់បាន។
[សំឡេងកណ្ដឹងរោទ៍]
សញ្ញា​ពាក់​ខ្សែក្រវាត់​សុវត្ថិភាព​ឥឡូវ​បិទ​ហើយ។
មានអារម្មណ៍សេរី
ក្នុងការដើរលេងក្នុងកាប៊ីន។
អ្ហា៎ រីឆាដស៍។
ប្រាំមួយនាទីទៀតដល់ម៉ោងសម្តែង។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារចុងក្រោយនោះ
មុនពេលពួកគេអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំផ្លុំក្បាលអ្នកចេញ
នៅចំពោះមុខ
មនុស្សពីរបីពាន់លាននាក់។
[ប៊ែន] អូ! មែនទេ?
អ្នកគួរតែ
តុបតែងមុខមុនពេលកម្មវិធីចាប់ផ្តើម។
ឈប់​សម្ដែង​ទៅ! តោះ​ទៅ។
អ្នកចង់ទៅទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាអាចទៅឥឡូវនេះបាន! ទេ ទេ ទេ! ឈប់ទៅ!
ធ្វើវាទៅ! ធ្វើវាទៅ បុរសរឹងមាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
សាកមើលថាតើខ្ញុំញ័រឬអត់។
បង្ហាញគ្រាប់បែកនោះទៅគាត់!
បង្ហាញវាទៅគាត់មុនពេល
គាត់បាញ់អ្នកហើយសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
លោកស្រី...
ទេ គ្រាន់តែបង្ហាញវា!
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់
មានអារម្មណ៍បែបនេះទៀតទេ! តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ!
ចូរ​យើង​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ!
មិនអីទេ រីឆាត
ចុះបើខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកវិញ?
កិច្ចព្រមព្រៀងលើកលែងទោស
និងទិដ្ឋាការចាកចេញ?
អ្នកគ្រាន់តែជា
សំលៀកបំពាក់ Halloween ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវរបស់អាក្រក់បានទេ!
[ដាន] ពិតមែនហើយ លោក រីឆាតស៍។
គាត់មិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ចុះបើខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយវិញ?
អ្នកប្រាប់អ្នកប្រមាញ់របស់អ្នក
នៅក្នុងកាប៊ីនយន្តហោះ
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំ​បំផ្ទុះ​យន្តហោះ​នេះ
និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​វា!
ប៊ែន ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក
ចំពោះរឿងនេះ
ប៉ុន្តែយើងមានពេលតិចណាស់ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗ។
យើងដឹងថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់។
យន្តហោះ Flying-V Mark 2 មាន
ម៉ាស៊ីនស្កេនដែលភ្ជាប់មកជាមួយទ្វារ។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រគល់
កាបូបដៃដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាងមកវិញជាមួយ Amelia ឥឡូវនេះ។
[ម៉ាក់កូនសើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[និង] អ៊ីវ៉ាន។
អ៊ីវ៉ាន កុំធ្វើអី។
នោះ​ជា​ល្បែង​ហើយ។
[សំឡេង​កាំភ្លើង​ចុច]
ការពារអាវុធនោះឲ្យបានល្អ លោកម្ចាស់។
[ដាន] អ៊ីវ៉ាន អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
កម្មវិធីមិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង។
ប្រគល់កាំភ្លើងរបស់អ្នក
ទៅ ហើយទៅខាងក្រោយយន្តហោះ។
អរគុណ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះបាន
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយផ្សេង។
ខ្ញុំត្រូវការពេលមួយភ្លែតដើម្បី
និយាយជាមួយលោក Richards
ដើម្បីពិភាក្សាអំពី
បញ្ហារសើបមួយ។
[សំឡេងរោទិ៍អេឡិចត្រូនិច]
ចូរយើងរក្សារឿងនេះរវាងពួកយើង។
អ្នកដឹងទេ
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ មាននរណាម្នាក់ដែលធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
គិតថាវាសំខាន់ជាង
បង្ខំខ្លះ
សារសីលធម៌លាក់ពុត
ចុះ​ដល់​បំពង់ក​សង្គម
ជាជាងគ្រាន់តែកម្សាន្តពួកគេ។
ពួកគេភ្លេចអំពី
អំណាចនៃការបំភាន់ អំណាចនៃផ្កាយ
តើអ្នកជានរណា
រីឆាត។
ហើយនេះជាមូលហេតុដែលយើងចង់
ផ្តល់ជូនអ្នកនូវកម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឥឡូវស្រមៃមើលវា។
អតីតអ្នករត់ប្រណាំងម្នាក់បានប្រោសលោះ
តាមរយៈការសងសឹកដ៏សុចរិត
ផ្លាស់ប្ដូរជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីក្លាយជា
កម្លាំងដ៏សាហាវសម្រាប់ភាពល្អ។
ពួកគេហៅគាត់ថា...
អ្នកប្រមាញ់។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកចំនួន 5 លានដុល្លារក្នុងមួយរដូវកាល។
មានលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់។
អង្គុយចុះ មើលការណែនាំ
ហើយនៅពេលដែល Bobby ប្រាប់អ្នក
សម្លាប់ Hunter ទាំងអស់នៅលើយន្តហោះនោះ។
លក្ខខណ្ឌ​បាន​បំពេញ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជា​អ្នក​ពី​ចម្ងាយ ត្រឡប់​ទៅ​ស្ទូឌីយោ​យន្តហោះ​វិញ
កន្លែងដែលប្រធានាធិបតី
នៃសហរដ្ឋអាមេរិក
នឹង​តែងតាំង​អ្នក
​ជា "អ្នក​ប្រមាញ់​លេខ​ប្រាំមួយ"
គំនិតចំណងជើងមួយទៀត
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយ។
ទិន្នន័យ​និយាយ​ថា​៖
គម្រោង​សងសឹក​នេះ​...
[ប៊ែន] ការសងសឹក?
សងសឹកដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកណានឹងគាំទ្របុរសម្នាក់
ដែលសម្លាប់វីរបុរសជាតិរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ហៅ​ថា​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ ដាន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ
​អំពី​ភាព​ច្នៃប្រឌិត។
គ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
ការពិតហើយ ដូច្នេះ។
សងសឹក
សម្រាប់ប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជឿអ្នកម្តង?
ពីព្រោះ
ប្រសិនបើពួកគេនៅរស់
ខ្ញុំនឹងកាន់ពួកគេដោយកាំភ្លើង
ហើយបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយធ្វើទារុណកម្មពួកគេ
នៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញរឿងនេះដល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់ពេលហើយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អ្នកប្រមាញ់ដែលអ្នកបានសម្លាប់
គឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុមដ៏តឹងរ៉ឹងមួយ។
McCone និង​បុរសៗ
​នៅ​ក្នុង​កាប៊ីន​យន្តហោះ​នោះ
បានហោះទៅ Co-Op City
ទៅកាន់
ទីតាំងសម្ងាត់របស់ Sheila និង Cathy នៅ Uptown។
ទេ
។ ពួកគេបានកំណត់ផ្លូវរបស់ពួកគេ
កន្លងមកសម្ព័ន្ធភាពគ្រួសារ
ភ្នាក់ងារ និង...
សូមអភ័យទោស ប៊ែន។
មិនមែនគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់សុទ្ធតែសប្បាយចិត្តនោះទេ។
ទេ។
[ស្រែក​ដោយ​សំឡេង​ស្អក]
[ដាន] យើងចង់ឱ្យអ្នកឈ្នះ។
ទស្សនិកជន
​បាន​នៅ​ខាង​អ្នក​រួច​ហើយ។
ពេលខ្ញុំបង្ហាញពួកគេនូវវីដេអូ
របស់ McCone និងក្រុមរបស់គាត់ សម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
ពួកគេនឹងតាមអ្នក
ចូលទៅក្នុងឋាននរក។
សូមគិតអំពីអ្វីដែលវាធ្វើ
ចំពោះរឿងរ៉ាវរបស់អ្នក។
សាមសិបវិនាទីទៀត
ដល់ម៉ោងចាក់បញ្ចាំងហើយ ប៊ែន។
អ្នកនឹងឃើញកាំភ្លើងមួយដើម
នៅស្ថានីយ៍កាហ្វេនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខា
មុនពេលតន្ត្រីបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យពួកមនុស្សអាក្រក់
ដែលបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកសម្លាប់អ្នកដែរ។
[សំឡេង​ស្រពិចស្រពិល]
[គ្មានសំឡេង]
មានអ្វីកើតឡើង?
[និយាយ​ដោយ​ពិបាក] មាន​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
ចូលរួម​ស្ដាប់​ហើយ​ស្វែងយល់។
[ដកដង្ហើមញាប់ៗ]
[សំឡេងរោទ៍ឧបករណ៍]
អ្នកទាំងអស់គ្នា, អ្នកទាំងអស់គ្នា,
សូមមេត្តាដោះស្រាយ។
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ។
អ្នកគាំទ្រកំពុងរត់!
យើងចាប់ផ្តើមវគ្គថ្ងៃនេះ
ដោយក្តីសោកសៅ។
យើងខ្ញុំនៅ The Running Man
ជឿជាក់លើការអនុវត្តតាមច្បាប់។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា ច្បាប់មួយ
ក្នុងចំណោមច្បាប់សំខាន់បំផុតរបស់យើង
ត្រូវបានបំបែកដោយបុរសៗទាំងនោះ
ដែលយើងប្រគល់ឱ្យអនុវត្តវា។
មេកុលសម្ព័ន្ធ McCone និងអ្នកប្រមាញ់របស់គាត់។
ហើយច្បាប់នោះគឺ
យើងការពារ
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នករត់ប្រណាំងពីគ្រោះថ្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងលេងទេប្រសិនបើយើងមិនលេង។
យើងគិតថាវាយុត្តិធម៌ណាស់
ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យ Richards
សូម​អនុវត្ត​ទោស
​ចំពោះ​បទល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ​នេះ។
នៅពេលដែលយើងផ្សាយផ្ទាល់ទៅកាន់ Richards
យើងអធិស្ឋានថាគាត់មានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
[សំឡេងកណ្ដឹងរោទ៍]
ហេ រីឆាតស៍។
អ្នកកំពុងធ្វើកាហ្វេមែនទេ?
មែនហើយ។
តើអ្នកយកវាដោយរបៀបណា?
[បុរសស្រែក]
[ប៊ែនស្រែក]
[ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រែក​ហ៊ោ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ការជូនដំណឹងអំពីកម្ពស់។
ការព្រមានអំពីកម្ពស់។
[សំឡេងរោទិ៍]
អ្នកបើកយន្តហោះពីចម្ងាយបានចូលធ្វើការ។
ដកខ្លួនចេញ។
[គ្រហឹម, គ្រហឹម]
ការព្រមានអំពីកម្ពស់។
អ្នកបើកយន្តហោះពីចម្ងាយបានចូលធ្វើការ។
[ប៊ែនដកដង្ហើមធំ]
[ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ]
[បូប៊ី ធី] ហើយបន្ទាប់មក...
មានមួយ។
[សំឡេងកណ្ដឹងរោទ៍]
អ្នកប្រមាញ់បីនាក់បានចុះចាញ់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ
​នៅ​តែ​ស្ថិត​នៅ​កន្លែង​ណាមួយ​នៅ​លើ​យន្តហោះ​នេះ។
[ហត់ៗ]
គាត់បានយកឆ័ត្រយោងមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ចង​វា​ជាប់។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យទាប។
[បូប៊ី ធី] សត្វព្រៃ
បានក្លាយជាសត្វមំសាសី។
ម៉ាក់កូនជាប់អន្ទាក់ហើយ។
គ្មានកន្លែងណាត្រូវរត់ទេ។
គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់ខ្លួនទេ។
លោក Richards កំពុងពិនិត្យ
បង្គន់​ប្រតិបត្តិ ​ទាំងអស់​របស់ Flying-V ។
នោះជាបួន។
[បូប៊ី ធី]
ហ្វុយស៊ីបត្រូវបានបញ្ឆេះ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម យើងចាប់ផ្តើមហើយ។
គ្រានៃសេចក្តីពិត។
ប្រាំមួយ, ឆ្កេញី។
អឺ...អូ!
នោះ​ច្បាស់​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
ភាពតានតឹងកាន់តែខ្ពស់
ជាងពេលណាៗទាំងអស់ កំពុងដំណើរការអ្នកគាំទ្រ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើរឿងនេះ។
ប៊ែន!
[ប៊ែន​គ្រហឹម]
[បូប៊ី ធី] អូយ!
ទេ!
អ្នកចង់ដឹង
ថាអ្នកណារារាំងអ្នកមិនឱ្យជួបកូនរបស់អ្នកម្តងទៀត?
អ្នក! [សំឡេងគ្រហឹម]
[បូប៊ី ធី] វា​ត្រូវ​តែ​ឈឺ​ចាប់​ណាស់!
[សំឡេងគ្រហឹមដោយការឈឺចាប់]
ទេ!
[បូប៊ី ធី] អូ៎ ទេ។
រីឆាតស៍ បានរង
ការវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវមួយ --
បិទមាត់ទៅ បូប៊ី!
បើគេបណ្តេញខ្ញុំចេញបែបនេះ
តើអ្នកគិតថាគេនឹងធ្វើអ្វីដាក់អ្នក?
ឈុំប។
អ្នកគិតថាអ្នកជា
Runner តែម្នាក់គត់ដែលធ្លាប់ទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងមែនទេ?
អ្នកគិតថាការរស់រានមានជីវិត
ពីរសប្តាហ៍ ហើយការផ្លាស់ប្តូរធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សធំមែនទេ?
[ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
សាកល្បងរយៈពេល ២៩ ថ្ងៃ។
តើអ្វីដែលទំនងជាច្រើនជាង?
ក. ខ្ញុំបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ. គីលៀន បានកុហកអ្នក
យ៉ាងត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីទទួលបាន
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃរដូវកាលបង្ហូរឈាម។
ឬ C.
អ្នកល្ងង់ពេកមិនអាចយល់បានទេ?
យកវាពីនរណាម្នាក់
ដែលបានយកកិច្ចព្រមព្រៀង
ក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់
ជំនួសឱ្យអ្នកដែលត្រូវបានគេប្រមាញ់។
មានតែពេលទេដែលអ្នកនឹងបានជួប
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកម្តងទៀត
គឺនៅពេលដែលពួកគេធ្វើទារុណកម្មពួកគេ
នៅចំពោះមុខអ្នក។
ឆ្កួតនឹងក្បាលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចង់
សម្លាប់វាទាំងអស់។
អ្នកពេញទៅដោយសំរាម។
[ដង្ហើមឈឺចាប់]
អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេញ​ដោយ​សំរាម។
ការពិតគឺ...
[អាមេលីយ៉ា ដកដង្ហើមធំ]
...ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
[សំឡេងគ្រហឹមខ្លាំងៗ]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
សម្ពាធកាប៊ីនបានចុះខ្សោយ។ [ថ្ងូរដោយឈឺចាប់]
ទ្វារសង្គ្រោះបន្ទាន់ត្រូវបានបិទ។
ហេ គីលៀន!
អ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើង
ដើម្បីខ្ជះខ្ជាយអ្នកចាញ់នេះមែនទេ?
អ្នកបានវ៉ាដាច់វាសនា។
[អាមេលីយ៉ាស្រែក]
[ស្រែកដោយឈឺចាប់]
អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនពីវាសនាបានទេ!
នេះជាកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
[ស្រែកដោយការឈឺចាប់]
[ទាំងពីរកំពុងតានតឹង]
ធ្វើ​វា​ទៅ​បុរស​រឹងមាំ!
មើល​ថា​ខ្ញុំ​ញ័រ​ឬ​អត់។
នោះជាល្បែង។
[សំឡេងរោទិ៍បន្លឺឡើង]
[សំឡេងនិយាយដោយស្វ័យប្រវត្តិមិនច្បាស់លាស់]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
តើខ្ញុំអាចខ្ចីក្រមារបស់អ្នកបានទេ?
អឺហ៊ឺ។
[ប៊ែនស្រែក]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ទ្វារសង្គ្រោះបន្ទាន់ត្រូវបានបិទ។
សម្ពាធ​ក្នុង​កាប៊ីន​បាន​ធ្លាក់ចុះ។
[សំឡេងគ្រហឹមដោយការឈឺចាប់]
ចូរយើងធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅ
ដីវិញ។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ទ្វារទីពីរត្រូវបានដោះសោ។
រន្ធគួរតែបើក
ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នោះទេ
គ្រាន់តែទុកឲ្យនាងរហែក។
ពេលអ្នកចុះដល់ដី
គ្រាន់តែរត់ដូចនរក។
កុំងាកក្រោយ។
[ហត់ៗ]
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
អ្នកនឹងទាញវាចុះមក
ទាំងស្រុង។
សូមទោសដែលពួកគេបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក!
ខ្ញុំបានធ្វើវាចំពោះខ្លួនឯង។
វាជាសញ្ញាមួយ!
ខ្ញុំមិនគួរ...
[អាមេលីយ៉ាស្រែក]
[សំឡេងរោទិ៍]
[ខ្យល់បក់បោក]
[អាមេលីយ៉ាដកដង្ហើមធំ]
ឈប់ថតខ្ញុំទៀត!
មនុស្ស​ល្ងង់!
[បូប៊ី ធី] រីឆាត នៅរស់រានមានជីវិត,
អស់លោក លោកស្រី!
[សំឡេងទះដៃ]
[សំឡេង​រោទ៍]
បន្តទៅមុខទៀតណាកូន!
អ្នកធ្វើបានហើយ។
ប៊ែន រីឆាដស៍ អ្នកគឺជាបុរសនោះ។
យើងមានបញ្ជាការយន្តហោះ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់របួសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
បានទៅដល់កន្លែងវះកាត់រួចហើយ
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីជួសជុលអ្នកហើយ
ល្អដូចថ្មី។
ប៉ុន្តែចាំបន្តិច!
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់គាត់នៅក្នុងក្រុម Free-Vee
ជាមួយនឹងសារពិសេសមួយ
អ្នកបង្កើតកម្មវិធី Running Man,
ផលិតករ​ដ៏​អស្ចារ្យ Dan Killian!
លោក Richards,
យើងខ្ញុំនៅ Network នេះ
ជឿថាអ្នកបង្កប់នូវ
កម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា
និងអំបិលនៃផែនដី
ឆ្អឹងខ្នងសីលធម៌
ប្រទេសនេះតំណាងឱ្យ។
ហើយយើងចង់... ទេ...
យើងត្រូវការមើលបន្ថែមទៀត។
[អ្នកប្រកាស]
រដូវក្តៅនេះ ប៊ែន រីឆាដស៍ គឺ...
ហិនទ័រប្រាំមួយ!
សូមអបអរសាទរ ប៊ែន។
ហើយសូមស្វាគមន៍
មកកាន់គ្រួសារ Network។
ខ្ញុំមានគ្រួសាររួចហើយ។
ដាន់ តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេឬអត់?
[បុរស] ចុយឯងទៅ ដាន់!
បោះបង់វាចោលទៅ ដើម្បី Dan Killian!
មក​ចុះ ប៊ែន។
យើង​កំពុង​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
តើអ្នកអាចប្រាប់បាន ប៉ុន្មានដង ?
មនុស្សពីរពាន់លាននាក់ តើ
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ
​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស ប៊ែន?
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងកម្មវិធីនោះទេ ដែលមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាវីរបុរស។
ខ្ញុំធ្លាប់ព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរសម្តង
ហើយពួកគេបានដាក់គូទរបស់ខ្ញុំក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានឈឺ។
ហើយនេះជាការងារតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចរកបាន។
ហាក់ដូចជាចំណុចទាំងមូល
នៃ Free-Vee
គឺធ្វើឱ្យយើងស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ដូច្នេះពួកគេអាចបន្ត
លួចពីយើង
ខណៈពេលដែលយើងប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងភក់។
អ្នកចង់បានការពិតមែនទេ?
[ហត់ដង្ហើម]
បិទវា។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងត្រូវបានបណ្តាញបោកប្រាស់
។
ស្វែងយល់ថាអ្នកណាជាអ្នកដំណើរការវាពិតប្រាកដ។
កត់ត្រា, រាយការណ៍ពួកគេ។
យកឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
អ្នកទើបតែជួបម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដាន គីលៀន។
អ្នកចាំមុខនោះ។
[ខោ, ក្តៅខ្លួន]
កុំមើល Free-Vee។
ចាំមើលអ្នកណាជាអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
បិទវា។
បង្វែរវា--
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប៊ីបជាប់]
[សំឡេងទះដៃយឺតៗ]
សុន្ទរកថាដ៏អស្ចារ្យ។
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានឃើញវា។
យើង​បាន​ផ្អាក​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ហើយ
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​និយាយ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងកម្មវិធីនោះទេ
មិនបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាវីរបុរសនោះទេ។
អ្នកគិតថាវាមានតម្លៃមែនទេ?
អ្នកគិតថាការត្អូញត្អែរតិចតួចរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាទុក្ករបុគ្គលមែនទេ?
យើងនឹងផ្សាយផ្ទាល់ម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល 30។
ហើយលើកនេះ
អ្នកនឹងដើរតួនាទីរបស់អ្នក
ព្រោះបើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងដំណើរការវាជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំនឹង
ដុតអគារនេះចោល
និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនោះ!
នោះលឿនណាស់។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ រីឆាត។
កុំបោះបង់ជីវិតរបស់អ្នកចោលអី។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បើក​យន្តហោះ​នោះ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អគារ​បណ្ដាញ​អី។
ពួកគេនឹងផ្លុំអ្នក
ចេញពីលើមេឃ។
តើពួកគេស្លាប់ឬនៅរស់ ដាន់?
អ្នកណា?
គ្រួសារខ្ញុំ!
អ្នកណាខ្វល់?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាពួកគេនៅរស់ តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
យើងផ្សាយផ្ទាល់នៅប្រាំ...
បួន... បី... ពីរ... មួយ។
មិនអីទេ ធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំនឹង
ដុតអគារនេះចោល
និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនោះ!
[ហ្វូងមនុស្សចំអក]
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឋាននរក
ហើយសើចចំអកឲ្យខ្លួនឯង!
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ការជូនដំណឹងអំពីកម្ពស់។
ប៊ែន អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
មានមនុស្សស្លូតត្រង់ ៥០០០ នាក់
នៅក្នុងអគារនេះ!
អ្នកបើកយន្តហោះពីចម្ងាយបានចូលធ្វើការ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នក។
មែនហើយ។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ការព្រមាន។ ការជូនដំណឹងអំពីការប៉ះទង្គិច។
[បូប៊ី ធី]
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
NCG នឹង​ផ្លុំ​គាត់
​ចេញ​ពី​លើ​មេឃ!
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
មីស៊ីលចូល។
[សំឡេងរោទិ៍បន្លឺឡើង]
មីស៊ីល​ចូល​មក។
[សាវក]
យល់ព្រម អ្នកជឿពិត។
ចូរយើងបន្តវាឡើងវិញ។
ប៊ែន រីឆាដស៍! រឿងព្រេងនិទាន។
The Network ចង់ឱ្យអ្នកគិត
ថានៅថ្ងៃទី 18 នៃការរត់គេចខ្លួនរបស់គាត់
បន្ទាប់​ពី​បាន​កម្ចាត់
​អ្នក​ប្រមាញ់​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​ចេញ,
អ្នកចូលរួមប្រកួតដែលនៅរស់រានមានជីវិតយូរជាងគេ
ចាប់តាំងពីរដូវកាលទីមួយ
បានធ្វើអត្តឃាត
ដោយមីស៊ីលបាញ់ពីលើដីទៅអាកាស។
សាវក​ហៅ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
ជាដំបូង ពួកគេកាត់បន្ថយការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
លឿនជាងធម្មតាប្រាំមួយនាទី
ហើយ​បាន​រត់​វា​ឲ្យ​យូរ​ជាង​ពីរដង។
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីសរសេររឿងក្លែងក្លាយទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឋាននរក
ហើយសើចចំអកឲ្យអ្នក!
ហើយបន្ទាប់មក
ពួកគេបានប្តូរហ្វូងមនុស្ស។
បុរស​អាវ​ពណ៌​ស្វាយ
​មក​ពី​ណា?
រដូវកាលទីប្រាំ
វគ្គទី 13 ឲ្យច្បាស់លាស់។
នោះហើយជារបៀបដែល
បណ្តាញគិតថាយើងល្ងង់។
ការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយដ៏អាក្រក់របស់ពួកគេមានន័យថា
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងដឹងពីការពិតនោះទេ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅលើយន្តហោះនោះ!
រហូតដល់
ក្មេងស្រីបដិវត្តន៍កុបកម្មម្នាក់បានរកឃើញប្រអប់ខ្មៅរបស់យន្តហោះ
នៅលើដំបូលសហករណ៍របស់នាង។
ពូរបស់នាងបានលួចចូល
សំឡេងនោះ ត្រូវគេបោកប្រាស់
បានចែកចាយ
ហើយដាក់វានៅលើការផ្ទុះ។
[ប៊ែន] បិទវាទៅ។
ហើយ​វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​វា​មែន។
បណ្តាញនេះមិនមែនមានបំណង
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំណឹងល្អនោះ ទេ
ដូច្នេះយើងបានរៀនពីរបៀប
ផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៊ែនបានដុតហ្វុយស៊ីប ហើយសេចក្តីពិត
បានផ្ទុះឡើងដូចជាការផ្ទុះនុយក្លេអ៊ែរ
មុនពេលដែលបណ្តាញនេះ
ដឹងថាវាមាន។
[ប៊ែន] កុំមើល Free-Vee។
ចាំមើលថាអ្នកណាជាអ្នកចំណាយ។
ប៉ុន្តែសំណួរនៅតែមាន
អំពីយប់ដ៏សោកសៅនោះ។
បន្តទៅមុខទៀតណាកូន!
តើពួកអ្នកប្រមាញ់ពិតជា
បានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់ប៊ែនមែនទេ?
តើ Killian បានលក់គាត់មែនទេ?
គ្រាន់តែជាការកុហកត្រឹមត្រូវមែនទេ?
សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររដូវកាលបង្ហូរឈាម?
ហើយ​រឿង​ធំ​មួយ
​ដែល​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​គិត​ដល់៖
តើប៊ែននៅរស់រានមានជីវិតទេ?
ការស្រាវជ្រាវរបស់សាវ័កបង្ហាញ
ថា មួយក្នុងចំណោមយន្តហោះ Flying-V Mark 2
លក្ខណៈពិសេសសុវត្ថិភាព ទំនើបៗ
គឺជាកន្លែងរត់គេចខ្លួនរបស់ក្រុមនាវិក
មានទំហំប្រហាក់ប្រហែលនឹង
នៃកំទេចកំទីដែលគេហៅថានេះ។
តើ Ben បោកប្រាស់សេចក្តីស្លាប់
ជាលើកចុងក្រោយមែនទេ?
ឈប់ថតខ្ញុំទៅ!
បណ្តាញ​នឹង​មិន​និយាយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ប្រាកដប្រជា។
រីឆាតនៅរស់! រីឆាតនៅរស់!
គាត់​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ហើយ
ពួក​អ្នក​ស៊ី​លាមក!
[ស្ត្រី] ជម្រាបសួរអ្នកទិញទំនិញ។
ហាងរបស់យើងនឹងបិទ
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
សូមធ្វើការ
ជ្រើសរើសចុងក្រោយរបស់អ្នក
ហើយបន្ត
ទៅបញ្ជីឈ្មោះខាងមុខ។
និងពោះ។
[ស្ត្រី] អរគុណ
សម្រាប់ការទិញទំនិញជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ។
ហើយតើយើងត្រូវការអ្វីទៀត?
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[សំឡេងប៊ីបចុះឈ្មោះ]
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ទាំងនេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូ! ទេ សុំទោស
ទាំងនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
បុរស​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នោះ​បាន​ទិញ​វា
​ឲ្យ​អ្នក​ស្រី រីឆាត។
គ្រឿងទេសផងដែរ។
នោះជា...
មិនមែនឈ្មោះខ្ញុំទេ។
រីឆាតនៅរស់!
[ការសូត្រធម៌នៅតែបន្ត]
រីឆាតស៍នៅរស់! រីឆាតស៍នៅរស់!
[បូប៊ី ធី] អុញ! រីឆាត!
អ្នកពិតជា
ទង្វើដ៏លំបាកមួយមែន។ សាមសិបវិនាទី!
តើអ្នកគិតថា
អ្នកនឹងទៅណា? អ្នកមិនឮទេឬ?
ដាន់ ខ្ញុំចង់និយាយថា នោះជា
មតិកែលម្អដ៏មានតម្លៃរបស់ទស្សនិកជន។
ទេ។ អ្នកត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ
ហើយធ្វើការងាររបស់អ្នកទៅ!
ចុះ​អ្នក​វិញ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
បាន​បំបែក
​ចំណាត់ថ្នាក់​អស់​រយៈពេល 20 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។ ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ទស្សនិកជន​នោះ។
អ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចបង្វែររឿងនេះបានទេឬ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់
​ឲ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​តារា​ល្បី ដាន។ បេសកកម្ម​បាន​សម្រេច។
ឥឡូវនេះជាការសម្តែងរបស់គាត់។
[សំឡេងកាំភ្លើងចុច]
អ្នកគិតថាអ្នកអាចដើរបានតែឯងមែនទេ?
អូនៗ​អើយ សូម។
សូមក្រឡេកមើល
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ទំព័រ ៤២ វគ្គ ៦។
មានប្រការពិសេសមួយ
នៅក្នុង អក្សរ តូចបំផុត ដែលសរសេរថា
"ចុយឯងទៅ!"
[បុរស] ដប់វិនាទី!
ដប់វិនាទី ដាន់។
[ការស្រែកហ៊ោរបស់ហ្វូងមនុស្សនៅតែបន្ត]
កូកូ! មកៗ តោះទៅ។
អ្នកដឹងទេ? ឆ្កួតហើយ!
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកំណត់ច្បាប់។
ធ្វើឱ្យប្រធានបទអតិបរមា គ្របដណ្ដប់វាឱ្យជ្រៅ។
លោកម្ចាស់ តើលោកប្រាកដទេថានេះជា...?
[មីក្រូហ្វូនឆ្លើយតប]
លេង​ប្រធានបទ​ឥឡូវនេះ។
ចុយ​ឯង​ទៅ ដាន់!
[ហ្វូងមនុស្សចំអក]
រដូវកាលទីប្រាំពីរ តោះទៅ!
[ស្រែកមិនច្បាស់]
ដុតវាចោល!
[សំឡេងស្រែកមិនច្បាស់នៅតែបន្ត]
សម្លាប់គាត់!
[សំឡេងរំខាន]
[បុរស] លោក គីលៀន!
ទេ លោក គីលៀន មក​ខាង​នេះ!
[ផ្ទុះ] ឆ្កួតហើយ!
[ស្រែកមិនច្បាស់, ចំអក]
[ផ្លុំចុះចត]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ថ្ងូរ]
[ការបញ្ជូនមីក្រូហ្វូនត្រឡប់មកវិញ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
រីឆាតនៅរស់! បិទវាទៅ!
រីឆាតស៍នៅរស់! បិទវាចោល!
[ការស្រែកហ៊ោរបស់ហ្វូងមនុស្សនៅតែបន្ត]
ក្នុងរយៈពេលប្រាំ...
បួន...ទេ។
...បី...
ទេ។
...ពីរ...
មួយ
[ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់]
និងសកម្មភាព។
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[បទ "Keep On Running"
ដោយ Tom Jones]
♪ បន្តរត់ទៅមុខទៀត ♪
♪ បន្តលាក់ខ្លួន ♪
♪ ថ្ងៃល្អមួយ ♪
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សល្អម្នាក់ ♪
♪ ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យល់​♪
♪ អូ! បាទ/ចា
ស៎ ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាបុរសរបស់អ្នកហើយ♪
♪ បន្តរត់ទៅមុខទៀត ♪
♪ រត់ចេញពីដៃខ្ញុំ♪
♪ ថ្ងៃល្អមួយ ♪
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សល្អម្នាក់ ♪
♪ ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យល់​♪
♪ អូ! អូនសម្លាញ់ ♪
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាបុរសរបស់អ្នក ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នា
កំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ♪
♪ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់ ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ♪
♪ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់♪
♪ ដូច្នេះ ចូរបន្តរត់ ♪
♪ អូ៎ អូនសម្លាញ់ ♪
♪ បន្តរត់ទៅមុខទៀត ♪
♪ បន្តលាក់ខ្លួន ♪
♪ ថ្ងៃល្អមួយ ♪
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់នោះ ♪
♪ ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យល់​♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាបុរសរបស់អ្នក ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នា
កំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ♪
♪ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់ ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ♪
♪ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់♪
♪ ដូច្នេះ​បន្ត​រត់​ទៅ ♪
អូ! មែនហើយ
♪ រត់ចេញពីដៃខ្ញុំ♪
♪ ថ្ងៃល្អមួយ ♪
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់នោះ ♪
♪ ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យល់​♪
♪ អូយ! លោកម្ចាស់
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សប្រុសរបស់អ្នកហើយ ♪
♪ អូ! មែនហើយ ♪
♪ បន្តទៅមុខទៀត បន្តទៅមុខទៀត
♪ បន្តទៅមុខទៀត បន្តរត់ទៅមុខទៀត
♪ អូ♪
♪ រត់ចេញពីដៃខ្ញុំ♪
♪ មែនហើយ អូនសម្លាញ់ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាបុរសរបស់អ្នក ♪
♪ ប្រយ័ត្នៗ ប្រយ័ត្នៗ អូនសម្លាញ់
ចា៎ស ♪